---
title: Descripciones de características de Microsoft 365
ms.author: office365servicedesc
author: pebaum
manager: scotv
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- microsoft-365-and-office-365-general-information
ms.service: microsoft-365-business
ms.localizationpriority: medium
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.collection: scotvorg
ms.assetid: 721676a0-5108-488e-ae0c-7316617d0006
description: Obtenga información sobre la información disponible para las descripciones de características de Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 95951203139fea31859b38faca6829acc70523f0
ms.sourcegitcommit: 0b7070ec119e00e0dafe030bbfbef0ae5c9afa19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/29/2022
ms.locfileid: "68191131"
---
# <a name="microsoft-365-feature-descriptions"></a>Descripciones de características de Microsoft 365

# <a name="user-account-management"></a>[**Administración de cuentas de usuario**](#tab/User-account-management)

## <a name="user-account-management"></a>User account management

Microsoft admite los métodos siguientes para crear, administrar y autenticar usuarios. Sin embargo, este tema no incluye información sobre las características de seguridad que permiten o prohíben el acceso a recursos individuales de Microsoft (por ejemplo, el control de acceso basado en rol en Microsoft Exchange Online o la configuración de la seguridad en Microsoft Office SharePoint Online). Para obtener más información sobre estas características, vea la [**descripción del servicio Exchange Online**](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-service-description) y la [**descripción del servicio SharePoint Online**](/office365/servicedescriptions/sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description). Si necesita información sobre las herramientas que pueden ayudarle a realizar tareas administrativas, consulte [Herramientas para administrar cuentas de Microsoft](/office365/enterprise/manage-office-365-accounts). Para obtener información sobre cómo realizar tareas de administración diarias, consulte [Tareas de administración comunes](/office365/admin/manage/manage).
  
**¿Necesita ayuda para iniciar sesión, instalar o desinstalar o cancelar la suscripción?:** Obtenga ayuda con: [inicio de sesión](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [Instalación o desinstalación de Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Canceling Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)
  
Para ver otros problemas, visite el [Centro de soporte técnico de Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/). Para obtener soporte técnico para Office 365 operado por 21Vianet en China, póngase en contacto con el [equipo de soporte técnico de 21Vianet](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).
  
**Opciones de inicio de sesión:** Microsoft tiene dos sistemas que se pueden usar para identidades de usuario: **cuenta profesional o educativa (identidad en la nube)** y **cuenta federada (identidad federada).** El tipo de identidad influye en la experiencia del usuario y en las opciones de administración de cuentas de usuario, así como en los requisitos de hardware y software y en otras consideraciones de la implementación.

**Cuenta profesional o educativa (identidad en la nube):** los usuarios reciben credenciales en la nube de Azure Active Directory,independientes de otras credenciales corporativas o de escritorio, para iniciar sesión en los servicios en la nube de Microsoft. Esta es la identidad predeterminada y se recomienda para poder minimizar la complejidad de la implementación. Las contraseñas de las cuentas profesionales o educativas usan la Azure Active Directory [directiva de contraseñas](/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).

**Cuenta federada (identidad federada):** para todas las suscripciones de organizaciones con Active Directory local que usan el inicio de sesión único (SSO), los usuarios pueden iniciar sesión en los servicios de Microsoft mediante sus credenciales de Active Directory. El Active Directory corporativo almacena y controla la directiva de contraseñas. Para obtener información sobre el SSO, vea [Plan de desarrollo del inicio de sesión único](/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).

**Inicio de sesión único:** En el caso de las organizaciones que usan el inicio de sesión único, todos los usuarios de un dominio deben usar el mismo sistema de identidad: identidad en la nube o identidad federada. Por ejemplo, podría tener un grupo de usuarios que solo necesita una identidad en la nube porque no tienen acceso a sistemas locales y otro grupo de usuarios que usan microsoft y sistemas locales. Agregaría dos dominios a Office 365, como **contractors.contoso.com** y **staff.contoso.com**, y solo configuraría el inicio de sesión único para uno de ellos. Un dominio completo de identidad de nube puede convertirse a identidad federada, o viceversa.

**Autenticación:** A excepción de los sitios de Internet para el acceso anónimo creado con SharePoint Online, los usuarios deben autenticarse al acceder a los servicios de Microsoft. **Autenticación moderna**, **autenticación de identidad en la nube** y **autenticación de identidad federada**. Microsoft usa la autenticación basada en formularios y el tráfico de autenticación a través de la red siempre se cifra con TLS/SSL mediante el puerto 443. El tráfico de autenticación usa un porcentaje insignificante de ancho de banda para los servicios de Microsoft.

**Autenticación moderna** : la autenticación moderna lleva el inicio de sesión basado en la biblioteca de autenticación de Microsoft a las aplicaciones cliente de Office en todas las plataformas. De esta forma se habilitan las características de inicio de sesión, como la autenticación multifactor (MFA), los proveedores de identidad de terceros basada en SAML con aplicaciones de cliente de Office, y la autenticación basada en certificados y la tarjeta inteligente. También elimina la necesidad de que Microsoft Outlook use el protocolo de autenticación básica. Para obtener más información, incluida la disponibilidad de la autenticación moderna en todas las aplicaciones de Office, vea [Cómo funciona la autenticación moderna para las aplicaciones cliente de Office 2013 y Office 2016](/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016). La autenticación moderna está activada de forma predeterminada para Exchange Online. Para obtener información sobre cómo activarla o desactivarla, consulte [Habilitación de la autenticación moderna en Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).

**Autenticación de identidad** en la nube: los usuarios con identidades en la nube se autentican mediante el desafío o la respuesta tradicionales. El explorador web se redirige al servicio de inicio de sesión de Microsoft, donde escribe el nombre de usuario y la contraseña de la cuenta profesional o educativa. El servicio de inicio de sesión autentica las credenciales y genera un token de servicio, que el explorador web publica en el servicio solicitado e inicia su sesión.

**Autenticación de identidad federada**: los usuarios con identidades federadas se autentican mediante Servicios de federación de Active Directory (AD FS) (AD FS) 2.0 u otros servicios de token de seguridad. El explorador web se redirige al servicio de inicio de sesión de Microsoft, donde escribe el identificador corporativo con el formato de nombre principal de usuario (UPN), por ejemplo: _isabel@contoso.com_. El servicio de inicio de sesión determina que forma parte de un dominio federado y ofrece redirigirle al servidor de federación local para la autenticación. Si ha iniciado sesión en el escritorio (unido a un dominio), se autentica (mediante Kerberos o NTLMv2) y el servicio de token de seguridad local genera un token de inicio de sesión, que el explorador web publica en el servicio de inicio de sesión de Microsoft. A través del token de inicio de sesión, el servicio de inicio de sesión genera un token de servicio que el explorador web publica en el servicio pedido e inicia su sesión. Para obtener una lista de los servicios de token de seguridad disponibles, consulte [Hoja de ruta de inicio de sesión único](/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).

**Multi-Factor Authentication:** Con Multi-Factor Authentication, los usuarios deben confirmar una llamada telefónica, un mensaje de texto o una notificación de aplicación en su teléfono inteligente después de escribir correctamente su contraseña. Solo después de esta segunda autenticación, el usuario podrá iniciar sesión. Los administradores de Microsoft pueden inscribir usuarios para la autenticación multifactor en el Centro de administración de Microsoft 365. Más información sobre [Multi-Factor Authentication](/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).

**Autenticación de cliente enriquecida:** Para clientes enriquecidos, como aplicaciones de escritorio de Microsoft Office, la autenticación puede producirse de dos maneras: **Microsoft Online Services Sign-In Assistant** y **Autenticación básica/proxy a través de SSL**. Para garantizar la detección y autenticación adecuadas de los servicios de Microsoft, los administradores deben aplicar un conjunto de componentes y actualizaciones a cada estación de trabajo que use clientes enriquecidos (como Microsoft Office 2010) y se conecte a Office 365. La configuración de escritorio es una herramienta automatizada para configurar estaciones de trabajo con las actualizaciones necesarias. Para obtener más información, consulte [Uso de mis aplicaciones de escritorio de Office actuales](https://support.office.com/article/3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7).

**Microsoft Online Services Sign-In Assistant** : el asistente de inicio de sesión, que se instala mediante la configuración del escritorio, contiene un servicio cliente que obtiene un token de servicio del servicio de inicio de sesión y lo devuelve al cliente enriquecido. Si tiene una identidad en la nube, recibirá una solicitud de credenciales que el servicio cliente envía al servicio de inicio de sesión para la autenticación (mediante WS-Trust). Si tiene una identidad federada, el servicio cliente primero se pone en contacto con el servidor de AD FS 2.0 para autenticar las credenciales (mediante Kerberos o NTLMv2) y obtener un token de inicio de sesión que se envía al servicio de inicio de sesión (mediante WS-Federation y WS-Trust).

**Autenticación básica o de proxy a través de SSL**: el cliente de Outlook pasa las credenciales de autenticación básica a través de SSL a Exchange Online. Exchange Online envía la solicitud de autenticación a la plataforma de identidad y, a continuación, a Active Directory local Servidor de federación (para sso).

**Experiencia de inicio de sesión:** La experiencia de inicio de sesión cambia en función del tipo de identidad en uso:
  
| Servicio | Identidad de la nube | Identidad federada |
|:-----|:-----|:-----|
| Outlook 2016 |Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup> |Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup> |
| Outlook 2013 |Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup> |Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup> |
| Outlook 2010 o Office 2007 en Windows 7 |Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup> |Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup> |
| Outlook 2010 o Office Outlook 2007 en Windows Vista |Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup> |Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup> |
| Microsoft Exchange ActiveSync |Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup> |Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup> |
| POP, IMAP, Outlook para Mac |Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup> |Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup> |
| Experiencias web: Centro de administración de Microsoft 365/Outlook en la Web/SharePoint Online/Office para la Web |Iniciar sesión en cada sesión de explorador <sup>4</sup> |Iniciar sesión en cada sesión <sup>3</sup> |
| Office 2010 o Office 2007 mediante SharePoint Online |Iniciar sesión en cada sesión de SharePoint Online<sup>4</sup> |Iniciar sesión en cada sesión de SharePoint Online<sup>3</sup> |
| Skype Empresarial Online |Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup> |Ningún aviso |
| Outlook para Mac |Iniciar sesión en cada sesión <sup>1</sup> |Iniciar sesión en cada sesión <sup>2</sup> |

<sup>1</sup> Cuando se le solicite por primera vez, puede guardar la contraseña para su uso futuro. No recibirá otro mensaje hasta que cambie la contraseña. <br/> 
<sup>2</sup> Escriba sus credenciales corporativas. Puede guardar la contraseña y no se le pedirá de nuevo hasta que cambie la contraseña. <br/> 
<sup>3</sup> Todas las aplicaciones requieren que escribas o selecciones tu nombre de usuario para iniciar sesión. No se le pedirá la contraseña si el equipo está unido al dominio. Si selecciona **Mantener la sesión iniciada** , no se le volverá a preguntar hasta que cierre la sesión. <br/> 
<sup>4</sup> Si selecciona **Mantener la sesión iniciada** , no se le pedirá de nuevo hasta que cierre la sesión.

**Crear cuentas de usuario:** Hay varias maneras de agregar usuarios. Para obtener más información, consulte [Agregar usuarios de forma individual o masiva Administración Ayuda](/office365/admin/add-users/add-users) y [Agregar usuarios y asignar licencias: administración de Microsoft 365 | Microsoft Docs](/microsoft-365/admin/add-users/add-users). Si usa Office 365 operado por 21Vianet en China, consulte [Creación o edición de cuentas de usuario en Office 365 operadas por 21Vianet - Administración Ayuda](/office365/admin/add-users/add-users).

**Eliminar cuentas de usuario:** La forma de eliminar cuentas depende de si usa o no la sincronización de directorios. Si no usa la sincronización de directorios, las cuentas se pueden eliminar mediante la página de administración o mediante Windows PowerShell. Si usa la sincronización de directorios, debe eliminar usuarios de la instancia local de Active Directory, en lugar de Office 365.

**Cuentas eliminadas:** Cuando se elimina una cuenta, se vuelve inactiva. Puede restaurar una cuenta durante los 30 días siguientes después de su eliminación. Para obtener más información sobre cómo eliminar y restaurar cuentas, vea [Eliminar usuarios](/office365/admin/add-users/delete-a-user) y [Restaurar usuarios](/office365/admin/add-users/restore-user) o, si usa Office 365 operada por 21Vianet en China, consulte [Creación o edición de cuentas de usuario en Office 365 operadas por 21Vianet - Administración Ayuda](/office365/admin/add-users/add-users).

**Administración de contraseñas:** Las directivas y procedimientos para la administración de contraseñas dependen del sistema de identidades.

**Administración de contraseñas de identidad en la nube:** Cuando se usan identidades en la nube, las contraseñas se generan automáticamente cuando se crea la cuenta. Para obtener más información sobre los requisitos de seguridad de contraseñas de identidad de nube, vea la [directiva de contraseñas](/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)). Para aumentar la seguridad, los usuarios deben cambiar sus contraseñas cuando acceden por primera vez a los servicios de Microsoft. Como resultado, antes de que los usuarios puedan acceder a los servicios de Microsoft, deben iniciar sesión en el Centro de administración de Microsoft 365, donde se les pedirá que cambien sus contraseñas. Los administradores pueden establecer la directiva de caducidad de contraseñas. Para obtener más información, vea [Establecer una directiva de caducidad de contraseña del usuario](/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).

Restablecimiento de contraseña de identidad en la **nube:** Hay varias herramientas para restablecer las contraseñas de los usuarios con identidades en la nube: **Administración restablece la contraseña,** **El usuario cambia las contraseñas con Outlook en la Web**, **los derechos de contraseña de restablecimiento basado en rol** y **el restablecimiento de contraseñas mediante Windows PowerShell**.

**Administración restablece la contraseña**: si los usuarios pierden o olvidan sus contraseñas, los administradores pueden restablecer las contraseñas de los usuarios en el centro de administración o mediante Windows PowerShell. Los usuarios solo pueden cambiar su contraseña si conocen la contraseña existente. En el caso de los planes empresariales, si los administradores pierden o olvidan sus contraseñas, un administrador diferente con el rol de administrador global puede restablecer las contraseñas de los administradores en el Centro de administración de Microsoft 365 o mediante Windows PowerShell. Para obtener más información, vea [Restablecer las contraseñas de los administradores](/office365/admin/add-users/reset-passwords). Si trabaja en Office 365 operado por 21Vianet en China, consulte [Cambio o restablecimiento de contraseñas en Office 365 operado por 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).

**El usuario cambia las contraseñas con Outlook en la Web**: la página de opciones de Outlook en la Web incluye un hipervínculo Cambiar contraseña, que redirige a los usuarios a la página **Cambiar contraseña**. El usuario necesita conocer la contraseña anterior. Para obtener más información, vea [Cambiar contraseña](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c). Si usa Office 365 operada por 21Vianet en China, consulte [Cambio o restablecimiento de contraseñas en Office 365 operado por 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).

**Derechos de contraseña de restablecimiento basado en** rol: para los planes empresariales, a los usuarios autorizados, como el personal del departamento de soporte técnico, se les puede asignar el derecho de usuario **Restablecer contraseña** y el derecho a cambiar las contraseñas mediante roles predefinidos o personalizados sin convertirse en administradores de servicios completos. De forma predeterminada en los planes empresariales, los administradores con el rol Administrador global, Administrador de contraseñas o Administrador de administración de usuarios pueden cambiar las contraseñas. Para más información, vea [Asignar roles de administrador](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).

**Restablecimiento de contraseñas mediante Windows PowerShell**: los administradores de servicios pueden usar Windows PowerShell para restablecer las contraseñas.

**Administración de contraseñas de identidad federada:** Cuando se usan identidades federadas, las contraseñas se administran en Active Directory. El servicio de token de seguridad local negocia la autenticación con La puerta de enlace de federación sin pasar las contraseñas locales de Active Directory de los usuarios a través de Internet a Office 365. Se utilizan directivas de contraseñas locales o, para los clientes web, la identificación de dos factores. Outlook en la Web no incluye un hipervínculo Cambiar contraseña. Los usuarios cambian la contraseña mediante las herramientas locales estándar o a través de las opciones de inicio de sesión de su equipo de escritorio.

**Sincronización de directorios:** Si tiene [Directory Sync con el inicio de sesión único (SSO)](/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) habilitado en el entorno de su organización y hay una interrupción que afecta al proveedor de identidades federado, La copia de seguridad de sincronización de contraseñas para el inicio de sesión federado proporciona la opción de cambiar manualmente el dominio a Sincronización de contraseñas. El uso de La sincronización de contraseñas permitirá a los usuarios acceder mientras se corrige la interrupción. Obtenga información sobre [cómo cambiar de Single Sign-On a Password Sync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).

**Administración de licencias:** Una licencia proporciona a un usuario acceso a un conjunto de servicios de Microsoft. Un administrador asigna una licencia a cada usuario para el servicio al que necesita tener acceso. Por ejemplo, puede asignar a un usuario acceso a Skype Empresarial Online, pero no a SharePoint Online.

**Facturación:** Los administradores de facturación de Microsoft pueden realizar cambios en los detalles de la suscripción, como el número de licencias de usuario y el número de servicios adicionales que usa su empresa. Consulte [Asignación o eliminación de una licencia](/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users). Si usa Office 365 operada por 21Vianet, consulte [Asignación o eliminación de licencias en Office 365 operadas por 21Vianet](/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).

**Administración de grupos:** Los grupos de seguridad se usan en SharePoint Online para controlar el acceso a los sitios. Los grupos de seguridad se pueden crear en el Centro de administración de Microsoft 365. Para obtener más información sobre los grupos de seguridad, vea [Crear, editar o eliminar un grupo de seguridad](/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).

**Servicios de Azure Active Directory:** Azure Active Directory (AD) ofrece funcionalidades completas de administración de identidades y acceso a Office 365. Combina los servicios de directorio, gobierno de identidad avanzada, administración de acceso a aplicaciones y una plataforma completa basada en estándares para los desarrolladores. Para obtener más información sobre las características de AD en Office 365, vea el artículo [Personalización de marca de la página de inicio de sesión y autoservicio de restablecimiento de contraseña para usuarios en la nube](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144147). Obtenga más información sobre las [ediciones gratuita, básica y premium de Azure Active Directory](/previous-versions/azure/dn532272(v=azure.100)).

# <a name="support-help-and-training"></a>[**Soporte técnico, ayuda y entrenamiento**](#tab/Support)

## <a name="support"></a>Soporte técnico

Con cada suscripción de Microsoft 365 y Office 365 para empresas, empresas, primera línea, educación y administración pública, Soporte técnico de Microsoft proporciona soporte técnico global, ventas previas, facturación y suscripción. El soporte técnico está disponible tanto en línea a través de la Centro de administración de Microsoft 365 como por teléfono para suscripciones de pago y de prueba. Para obtener más información, vea [Opciones de Soporte técnico de Microsoft](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products). Para ponerse en contacto con el soporte técnico, consulte: [**Póngase en contacto con Microsoft 365 para obtener soporte técnico empresarial**](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products). El soporte técnico no incluye la solución de problemas de servicios o complementos de terceros. Obtenga información sobre cómo encontrar respuestas de otros clientes en la [**comunidad de Microsoft**](https://answers.microsoft.com/).

**Apoyo:** Los equipos de desarrollo y operaciones de Microsoft se complementan con una organización de soporte técnico dedicada, que desempeña un papel importante en la prestación de continuidad empresarial a los clientes. El personal de soporte posee un amplio conocimiento del servicio y de las aplicaciones asociadas, así como la posibilidad de consultar directamente a expertos en arquitectura, desarrollo y pruebas de Microsoft. La estructura de soporte se alinea estrechamente con las operaciones y desarrollo de productos, ofrece rápidos tiempos de solución de problemas y un canal para escuchar las opiniones de los clientes. Los comentarios de los clientes aportan información para la planificación, el desarrollo y los procesos operativos. Para obtener más información sobre el soporte técnico, consulte el artículo [Soporte técnico](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support) .

**Compatibilidad con el seguimiento de problemas en línea:** Los clientes deben saber que sus problemas se están solucionando y deben poder realizar un seguimiento de la resolución oportuna. El Centro de administración de Microsoft 365 proporciona una única interfaz basada en web para la compatibilidad. Los clientes pueden usar el portal para agregar o supervisar solicitudes de servicio y recibir comentarios de los equipos de soporte de Microsoft.

**Soporte técnico para autoayuda, respaldado por el soporte continuo del personal:** Microsoft ofrece una amplia gama de recursos y herramientas de autoayuda que pueden ayudar a los clientes a resolver problemas relacionados con el servicio sin necesidad de soporte técnico de Microsoft. Antes de que los clientes notifiquen las solicitudes de servicio, pueden consultar los artículos de Knowledge Base y las Preguntas más frecuentes que ofrecen ayuda inmediata a los problemas más comunes. Estos recursos se actualizan de manera continua con la información más reciente, lo que permite evitar retrasos mediante la aportación de soluciones a los problemas conocidos. No obstante, cuando surge una incidencia que precisa la ayuda de un profesional de soporte; los miembros del equipo están disponibles para ofrecer asistencia inmediata por teléfono o a través del portal de administración las 24 horas al día, 7 días a la semana.

**Compatibilidad con administradores:** Los administradores autorizados pueden usar la Centro de administración de Microsoft 365 para enviar solicitudes de servicio en línea, acceder a números de teléfono de soporte técnico y ver todas las solicitudes de servicio abiertas y cerradas recientemente. Las solicitudes de servicio enviadas en el centro de administración se pueden volver a abrir durante un máximo de 14 días después de que se haya cerrado la solicitud. Para obtener instrucciones, consulte [Póngase en contacto con Microsoft 365 para obtener soporte técnico empresarial](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products).

**Compatibilidad con Microsoft 365:** El equipo de soporte técnico de Microsoft 365 solo soluciona los problemas relacionados con Microsoft 365 y Office 365. Los problemas que se originan en las redes de los clientes quedan fuera de los límites de soporte técnico y, en estos casos, los clientes deben trabajar con su equipo de redes o ponerse en contacto con el [equipo de redes de Microsoft](https://support.microsoft.com/gp/contactus81?Audience=Commercial) para obtener ayuda.

**Opciones de soporte técnico de comunidad y autoservicio:** El soporte técnico de autoservicio está disponible para todos los planes e incluye herramientas y vídeos de solución de problemas, artículos de ayuda y vídeos, así como foros y wikis en la [comunidad de Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=279811). Para obtener más información sobre los recursos de soporte técnico de autoservicio, consulte la descripción [del servicio de ayuda y entrenamiento](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/help-and-training) .

**Soporte técnico de ventas previas:** El soporte técnico de ventas previas proporciona asistencia sobre las características y ventajas de la suscripción, comparaciones de planes, precios y licencias, y ayuda a identificar la solución adecuada para satisfacer sus necesidades empresariales. Además, este soporte puede ayudarle a encontrar un partner, comprar y suscribirse a una prueba. Puede llamar durante el horario comercial local de lunes a viernes. Se puede obtener acceso al soporte para preventas con el mismo número telefónico que el del soporte técnico. El número de teléfono de soporte técnico se puede encontrar en el centro de administración de la evaluación gratuita. Para obtener instrucciones, consulte [Póngase en contacto con Microsoft 365 para obtener soporte técnico empresarial](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products).

**Soporte técnico de administración de suscripciones y facturación:** La asistencia para problemas de facturación y administración de suscripciones está disponible en línea o por teléfono durante el horario comercial local, de lunes a viernes. Se puede obtener acceso al soporte para administración de facturación y suscripciones con el mismo número telefónico y el mismo proceso de solicitud de servicio en línea que se utilizan para el soporte técnico. El número de teléfono de soporte técnico se puede encontrar en el centro de administración. Para obtener instrucciones, consulte [Póngase en contacto con Microsoft 365 para obtener soporte técnico empresarial](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products). Estos son algunos ejemplos de problemas de facturación y administración de suscripciones: Registrarse para una prueba o comprar una suscripción, Convertir de una suscripción de prueba a una suscripción de pago, Comprender la factura, Renovar una suscripción, Agregar o quitar licencias y Cancelar una suscripción de pago.

**Soporte técnico:** El soporte técnico para suscripciones de Microsoft 365 proporciona asistencia con la instalación básica, la configuración y el uso técnico general. En la tabla siguiente, se enumeran algunos ejemplos de estos problemas.

| Categoría de soporte | Ejemplos |
|:-----|:-----|
|Instalación y configuración  <br/> | Exchange Online:  <br/>  Migración de correo  <br/>  Configuración de destinatario (permisos de buzón de correo, configuración de reenvío de correo, configuración de buzón de correo compartido)  <br/>  Configuración de Detección automática  <br/>  SharePoint Online:  <br/>  Permisos y grupos de usuarios  <br/>  Configuración de invitados  <br/>  Skype Empresarial Online:  <br/>  Instalación y creación de contactos  <br/>  Aplicaciones Microsoft 365 para empresas: Asistencia de instalación y configuración  <br/> |
|Configuración  <br/> | Errores de configuración del servicio  <br/>  Problemas de aprovisionamiento  <br/>  Redelegación y configuración de dominios  <br/>  Problemas de configuración del servicio  <br/>  Inicio de sesión único (SSO)  <br/>  Sincronización de Active Directory  <br/> |

**Control de casos de soporte técnico:** Microsoft asigna un nivel de gravedad a un caso cuando se abre, en función de una evaluación del tipo de problema y del impacto del cliente. En la tabla siguiente, se muestran ejemplos de tipos de problemas y niveles de gravedad.

| Nivel de gravedad | Operaciones y descripción de soporte | Ejemplos |
|:-----|:-----|:-----|
|Gravedad A (crítica)  <br/> |One or more services aren't accessible or are unusable. Production, operations, or deployment deadlines are severely affected, or there will be a severe impact on production or profitability. Multiple users or services are affected.  <br/> | Problemas generalizados al enviar o recibir correo.  <br/>  El sitio de SharePoint no funciona.  <br/>  Ninguno de los usuarios puede enviar mensajes instantáneos, programar reuniones de Skype Empresarial o participar en ellas, o realizar llamadas de Skype Empresarial.  <br/> |
|Gravedad B (alta)  <br/> |The service is usable but in an impaired fashion. The situation has moderate business impact and can be dealt with during business hours. A single user, customer, or service is partially affected.  <br/> | El botón Enviar es confuso en Outlook.  <br/>  La configuración es imposible desde EAC (Centro de administración de Exchange) pero posible en PowerShell.  <br/> |
|Gravedad C (no crítica)  <br/> |La situación genera un mínimo impacto en el negocio. El problema es importante, pero no tiene un impacto significativo en el servicio actual o en la productividad para el cliente. Un solo usuario sufre una interrupción parcial, pero existe una solución alternativa aceptable.  <br/> | Cómo establecer una contraseña de usuario que nunca caduca.  <br/>  El usuario no puede eliminar la información de contacto en Exchange Online.  <br/> |

**Tiempos de respuesta iniciales del soporte técnico:** El tiempo de respuesta inicial se basa en los niveles de gravedad descritos anteriormente y en el tipo de suscripción. En la tabla siguiente se describen los objetivos de tiempo de respuesta.

| Nivel de gravedad | Microsoft 365 Empresa Básico <sup>1</sup><br> Aplicaciones Microsoft 365 para negocios <sup>1</sup><br> Microsoft 365 Empresa Estándar <sup>1</sup><br> Microsoft 365 Empresa Premium <sup>1</sup> | Todo Microsoft 365 y Office 365 Enterprise (E),<br/> Primera línea (F),<br/> Gobierno (G) y<br/> Planes de educación (A) | Opciones de compatibilidad con privilegios elevados<sup>3</sup> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| Gravedad A (crítica)  <br/> |Disponible: 24/7<sup>4</sup> <br/> Tiempo de respuesta: una hora  <br/> |Disponible: 24/7<sup>4</sup> <br/> Tiempo de respuesta: una hora  <br/> |Disponible: 24/7<sup>4</sup> <br/> Tiempo de respuesta: una hora  <br/> |
|Gravedad B (alta)  <br/> |Disponible: horario comercial  <br/> Tiempo de respuesta: sin compromiso  <br/> |Disponible: 24/7<sup>4</sup> <br/> Tiempo de respuesta: día siguiente  <br/> |Disponible: 24/7<sup>4</sup> <br/> Tiempo de respuesta: 2 horas  <br/> |
|Gravedad C (media)  <br/> |Disponible: horario comercial  <br/> Tiempo de respuesta: sin compromiso  <br/> |Disponible: 24/7<sup>4</sup> <br/> Tiempo de respuesta: sin compromiso  <br/> |Disponible: 24/7<sup>4</sup> <br/> Tiempo de respuesta: 4 horas  <br/> |

<sup>1</sup> Los planes empresariales incluyen soporte técnico en horario comercial para todos los problemas no críticos y soporte telefónico 24/7 de Microsoft.<br/>
<sup>2 Los</sup> planes enterprise incluyen soporte telefónico 24/7 de Microsoft para todos los problemas.<br/>
<sup>3</sup> Para obtener descripciones de las opciones de soporte técnico con privilegios elevados, consulte [Opciones de soporte técnico adicionales](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/microsoft-365-office-365-general-information?tabs=Support).<br/>
<sup>4</sup> Las llamadas y solicitudes de servicio se administran las 24 horas del día, los siete días de la semana en la mayoría de los países y regiones.

**Compatibilidad con planes independientes:** El soporte técnico para planes independientes de pago se controla con el mismo nivel de objetivos de tiempo de soporte técnico y respuesta que los planes de la familia de servicios Enterprise. Para obtener una lista de planes independientes, vea [Servicios independientes](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-plan-options#standalone-services).

**Idiomas de soporte técnico:** En función de la ubicación y el idioma, los ingenieros de soporte técnico están disponibles durante la mayoría del horario comercial regional y, en varios casos, en 24 horas. Para obtener más información, vea [Números de teléfono internacionales](/Office365/Admin/contact-support-for-business-products) y [opciones de Soporte técnico de Microsoft](https://products.office.com/business/office-365-for-business-support-options). Si se requiere asistencia de traducción adicional, los ingenieros de soporte pueden permanecer en línea y hacer que un traductor participe en la llamada.

**Asistente de negocios Microsoft 365:** Asistente de negocios Microsoft 365 está diseñado para que las pequeñas empresas le proporcionen a usted y a sus empleados acceso todo el día a los especialistas en pequeñas empresas a medida que crece su negocio, desde la incorporación hasta el uso diario. Obtenga más información en [Asistente de negocios Microsoft 365](/microsoft-365/admin/misc/business-assist).

**Responsabilidades de soporte técnico compartido:** Microsoft entiende que recibir soporte técnico oportuno de profesionales cualificados es un aspecto clave de los servicios en la nube. De igual importancia es la función crítica que el departamento de TI del cliente cumple en el soporte de sus usuarios.

**Responsabilidades de administrador:** Personas con roles de administrador de Microsoft son los únicos de la organización del cliente autorizados para acceder a la sección **Administración** del centro de administración y para enviar solicitudes de servicio a Microsoft, comunicándose directamente con Microsoft sobre las solicitudes de servicio. Con Office 365 para empresas y Aplicaciones Microsoft 365 Plan, puede designar varios tipos de administradores que prestan diferentes funciones. Esta descripción de servicio utiliza el título genérico de administrador para hacer referencia a todas las categorías de administradores. Para obtener más información sobre los tipos de roles de administrador, vea [Asignación de roles de administrador](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).

**Rol de administrador**: el administrador es el contacto principal que configura y admite cada usuario del servicio. El administrador es responsable de la administración de servicios y el mantenimiento de cuentas y proporciona configuración y configuración de cuentas de usuario para permitir a los usuarios acceder a los servicios, abordar problemas de conectividad de cliente, software cliente y instalación de movilidad, solucionar problemas de disponibilidad del servicio dentro del intervalo de control organizativo del cliente, usar los recursos de soporte técnico de autoservicio de Microsoft para resolver problemas de soporte técnico. Se espera que el administrador proporcione asistencia inicial a los usuarios del cliente. Sin embargo, si el administrador no puede resolver problemas con la ayuda de recursos de soporte técnico de autoservicio, debe ponerse en contacto con [el soporte técnico](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support#technical-support).

Office 365 para empresas sigue un modelo de control de acceso basado en rol (RBAC): los permisos y las funcionalidades se definen mediante roles de administración. La persona que se suscribe a Office 365 para su organización se convierte automáticamente en un administrador global o administrador de nivel superior. Existen cinco roles de administrador: administrador global, administrador de facturación, administrador de contraseñas, administrador de servicios y administrador de control de usuarios. Para obtener más información sobre los roles de administrador en Office 365 para empresas, incluido cómo se aplican a Exchange Online, SharePoint Online y la administración de Skype Empresarial Online, vea [Asignación de roles de administrador](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)). Si usa Office 365 operada por 21Vianet en China, consulte [Asignación de roles de administrador en Office 365 para empresas](/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).

**Administración y soporte técnico delegados para asociados:** Los partners pueden estar autorizados para administrar cuentas en nombre de los clientes. El cliente no requiere una cuenta de usuario para los asociados que usan y no consume una licencia al conceder la autoridad de administración delegada. Los socios pueden asignar el acceso completo o limitado a los usuarios de su organización. El acceso limitado incluye derechos para restablecer contraseñas, administrar solicitudes de servicio y supervisar el estado del servicio (la capacidad de usar y especificar un asociado como administrador delegado varía según la región).

**Rol de soporte técnico de Microsoft:** El rol del soporte técnico de Microsoft consiste en solucionar problemas y proporcionar orientación técnica para problemas y escalaciones de clientes, recopilar y validar información relacionada con solicitudes de servicio específicas, proporcionar coordinación de problemas y administración de resolución de problemas, mantener comunicación con los administradores para ayudar a garantizar que los problemas se aborden de forma continua, proporcionar asistencia con licencias, facturación y consultas de suscripción, proporcionar asistencia con consultas de compra y prueba,  y recopilar continuamente comentarios de los clientes sobre cómo mejorar el servicio a través de encuestas.

**Opciones de compatibilidad con privilegios elevados:** Aunque los servicios de soporte técnico incluidos con Microsoft satisfacen las necesidades de muchos clientes, los clientes con requisitos más avanzados o entornos complejos deben considerar las opciones de soporte técnico de pago de Microsoft. Estas ofertas de soporte elevado incluyen objetivos de respuesta más rápidos, la capacidad de establecer el nivel de gravedad de los problemas y el acceso a recursos técnicos adicionales y la administración de cuentas de soporte. Entre los ejemplos de compatibilidad con privilegios elevados se incluyen: Administración de actualizaciones de servicio; compatibilidad de un extremo a otro con clientes y servicios; servicios reactivos y de asesoramiento de ingenieros avanzados; y la gestión de incidentes y talleres in situ.

**Servicios de soporte técnico adicionales:** Hay varios tipos de servicios de soporte técnico adicionales disponibles: para obtener opciones para clientes empresariales de gran tamaño que buscan un servicio de ciclo de vida completo que admita su traslado a Office 365, consulte [Capacitar a los empleados para que sean más productivos](https://www.microsoft.com/en-us/microsoftservices/cloud-productivity.aspx); para obtener opciones para clientes empresariales grandes que buscan un servicio de soporte técnico administrado que cubra las tecnologías de Microsoft y locales necesarias para acceder al servicio en línea,  consulte [Soporte técnico premier](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support): para obtener opciones para clientes empresariales más pequeños en el Estados Unidos, Canadá y el Reino Unido, consulte [Soporte técnico directo profesional](https://support.microsoft.com/help/4341255/support-for-business).

**Socios:** Puede seleccionar un asociado de Microsoft y delegar funciones administrativas, incluida la creación de vales de solicitud de servicio. Para más información, vea la descripción de servicios de [Asociados](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/partners) y [Agregar, cambiar o eliminar un partner asesor de suscripción](/office365/admin/misc/add-partner).

**Desarrolladores:** Los desarrolladores pueden obtener más información sobre el desarrollo de aplicaciones de Office y SharePoint en [MSDN Microsoft Developer Network](https://developer.microsoft.com/office/docs). El soporte técnico para desarrolladores está disponible a través de blogs y foros en línea de la comunidad de desarrolladores, a través de recursos de soporte técnico Premier o Partner, o directamente a través de Microsoft. Para obtener vínculos a las opciones de soporte técnico para desarrolladores, consulte [Recursos de soporte técnico](https://developer.microsoft.com/office/docs).

**Licencias por volumen**: si ya ha adquirido licencias de Microsoft en un programa de licencias por volumen, aquí es donde buscar soporte técnico: Para obtener soporte técnico relacionado con licencias y localizar claves, vaya al Centro de servicios de [licencias por volumen](https://www.microsoft.com/licensing/servicecenter/default.aspx); para obtener soporte técnico, consulte [Soporte técnico](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support#technical-support); para preguntas de facturación, consulte [Soporte técnico de administración de suscripciones y facturación](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/support#billing-and-subscription-management-support); para obtener información general sobre las licencias por volumen, vaya a [Licencias por volumen](https://www.microsoft.com/licensing/default).

> [!NOTE]
>
> El equipo de Microsoft no admite scripts (por ejemplo, técnicas de scripting como JavaScript, VBScript, etc., o VBA). Si necesita ayuda con los scripts, póngase en contacto con [**Soporte técnico de Microsoft**](https://support.microsoft.com/). Para obtener compatibilidad con el uso de aplicaciones de Office, consulte [**Opciones de soporte técnico para problemas de aplicaciones de Microsoft Office para suscriptores**](https://support.office.com/article/support-options-for-microsoft-office-application-issues-for-office-365-subscribers-0a02cd18-19be-4cfa-b430-3b53ea26920f).

## <a name="help-and-training"></a>Help and training

Microsoft Office 365 proporciona los siguientes recursos de ayuda y entrenamiento. Los recursos de la comunidad se aplican a las versiones internacionales de Office 365. Si usa Office 365 operado por 21Vianet, puede usar WeChat. Consulte [**Obtención de soporte técnico, facturación y suscripción para Office 365 operados por 21Vianet**](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products) y desplácese hasta la parte inferior de la página para obtener un código QR.

**Ayuda en línea:** Los artículos y vídeos de ayuda están disponibles en cualquier vínculo de ayuda en línea del servicio, incluido el icono de ayuda de la barra de navegación superior del portal de Office 365 y Centro de administración de Microsoft 365. También puede buscar en toda la ayuda de Office 365 en [https://office.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272056).

**Entrenamiento:** El entrenamiento está disponible a través de vídeos, eventos en directo grabados y clases que conducen a la certificación. Para obtener más información, consulte [Formación en vídeo de conceptos básicos de Microsoft 365](https://support.microsoft.com/office/microsoft-365-basics-video-training-396b8d9e-e118-42d0-8a0d-87d1f2f055fb), [Entrenamiento de Microsoft 365](https://support.microsoft.com/training), [para administradores y profesionales de TI](/training/m365/), [para pequeñas empresas](/microsoft-365/admin/admin-video-library), [examinar el catálogo de aprendizaje completo](/training/browse/), [obtener certificación de Microsoft](/certifications/), [examinar todas las opciones de aprendizaje](/training/browse/) y [ver eventos en directo y grabados](/training/tv/).

**Comunidad:** La comunidad de Office 365 es un único destino para la información de soporte técnico de autoayuda. Dispone de la información más reciente para ayudar a los clientes a encontrar respuestas a una variedad de dudas técnicas, de facturación y de servicios a través de wikis, blogs y foros de soporte técnico. Los foros de ayuda los administra y modera un agente de soporte de Microsoft. En la página principal de Office 365 Community, los clientes pueden acceder a los siguientes recursos: foros, wikis, blogs. Para obtener más información, visite la [Comunidad de Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/).

**Foros:** Los foros están diseñados para proporcionar a los participantes de la comunidad un destino en línea donde puedan publicar preguntas de soporte técnico y discutir temas relacionados con los servicios de Office 365. Estos son los foros disponibles: Implementar Office 365, Servicios de integración de directorios, Dominios en Office 365, Descargas, Email y calendario, Mensajería instantánea, reuniones y conferencias, Administrar Office 365, Administrar proyectos, Acceso móvil, Office 365 para Mac, Aplicaciones de Office, Sitios y uso compartido de documentos, Documentos del Centro de confianza, Actualización a Office 365, Yammer

**Wikis:** Las wikis incluyen páginas wiki creadas por empleados de Microsoft y miembros autenticados de la comunidad. Este sitio colaborativo abarca el contenido colectivo más actualizado sobre casos técnicos específicos de Office 365. Cada página wiki individual incluye normalmente enlaces a sitios web, difusiones por web, vídeos de solución de problemas, preguntas frecuentes, documentos y descargas sobre ese caso técnico concreto. En ellas se incluye el seguimiento histórico de cada fecha de revisión y alias de autor, junto con la función para comparar versiones.

**Blogs**: El blog técnico de Office 365 es un buen recurso para obtener información actual sobre Office 365 servicios en línea y para aprender sobre las ventajas de Office 365 características y funciones. Los temas incluyen información sobre productos, anuncios de productos nuevos, entrevistas a clientes y una serie de blogs de invitados.

**Administrar Office 365 guía:** los profesionales de TI de grandes organizaciones pueden visitar la página principal de la documentación de administración Office 365. En esta página se proporcionan vínculos a instrucciones de implementación complejas destinadas a organizaciones grandes. Para obtener más información, visite [Administrar Office 365](/Office365/).

**Otros recursos de autoayuda:** Además de la ayuda en línea y la comunidad Office 365, Office 365 incluye los siguientes recursos de autoayuda: herramienta de solución de problemas para Office 365, vídeos de soporte técnico, redes sociales

**Herramienta de solución de problemas de Office 365** Después de responder a una serie de preguntas breves sobre su problema, la herramienta para la solución de problemas de Office 365 sugiere herramientas e información útiles basadas en sus respuestas. Para usar la herramienta, vaya a la página [Solución de problemas de Office para administradores y profesionales de TI](/office365/troubleshoot/) de la comunidad de Office 365.

**Technical support videos** English language-only instructional troubleshooting videos have been developed based on the most commonly asked questions from customers. There are more than 35 individual videos and more coming every week. Topics range from an overview of the BlackBerry® Administration Center to activating and migrating directory synchronization. To view these videos, go to the Office 365 Community site and search for videos. Customers are encouraged to submit a request for a video through the community portal. Customers can also navigate to the [Office 365 YouTube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272059) and [Showcase](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library) channels.

**Social media** Following Office 365 on [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272061), [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272062), and [LinkedIn](https://www.linkedin.com/groups/Microsoft-Office-365-3724282?itemaction=mclk&anetid=3724282&impid=&pgkey=anet_search_results&actpref=anetsrch_name&trk=anetsrch_name&goback=%2Egdr_1307137875158_1) provides a way for customers and partners to become more educated about Office 365. This fast and easy way of learning about Office 365 allows customers to listen to what others are saying and be able to add their own comments and tweets. Microsoft support professionals monitor the Microsoft-related Facebook and Twitter activity to assist with any support-related inquiries. To find the most current Facebook feeds along with the most recent tweets, go to the bottom of the Office 365 Community homepage to hear the daily discussions among customers and partners.

**Idiomas:** Artículos de ayuda en línea, wikis y blogs, foros, centros tecnológicos y solución de problemas están disponibles en varios idiomas.

**Idiomas para artículos de ayuda en línea:** Búlgaro, chino simplificado, chino tradicional, checo, danés, holandés, estonio, finés, francés, alemán, griego, húngaro, italiano, japonés, coreano, letón, lituano, noruego, polaco, portugués, portugués-brasil, rumano, ruso, serbio, eslovaco, esloveno, español, sueco, tailandés, turco y ucraniano.

**Idiomas para wikis y blogs:** Árabe, chino simplificado, chino tradicional, danés, holandés, francés, alemán, italiano, japonés, coreano, noruego, polaco, portugués-brasil, ruso, español y sueco.

**Idiomas para foros:** Chino simplificado, chino tradicional, francés, alemán, italiano, japonés, coreano, polaco, portugués-brasil, ruso y español.

**Idiomas para tech center:** Chino simplificado, chino tradicional, francés, alemán, italiano, japonés, coreano, portugués-Brasil, ruso y español.

**Idiomas para solucionar problemas:** Chino simplificado, chino tradicional, francés, alemán, italiano, japonés, coreano, polaco, portugués-brasil, ruso y español.

# <a name="domains-networking-and-partners"></a>[**Dominios, redes y asociados**](#tab/Domains)

## <a name="domains"></a>Dominios

**Dominios**: al agregar un dominio, un asistente paso a paso le ayuda a agregar usuarios y a convertir las direcciones de correo electrónico y otros servicios en el nombre de su empresa. Después de completar el asistente, el correo electrónico empresarial comienza a llegar a Microsoft en lugar de ir al proveedor de correo electrónico actual. Para más información, consulte [Incorporación de usuarios y dominios a Microsoft](https://support.office.com/article/6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611). Si Office 365 operado por 21Vianet, vea [Comprobar el dominio](/office365/admin/setup/add-domain).

**Dominios personalizados:** Puede agregar hasta 5000 dominios a la suscripción (incluidos los subdominios). No puede agregar un dominio a Microsoft 365 que ya esté usando en otro servicio en la nube de Microsoft. Esta restricción también significa que no se puede agregar el mismo dominio a varias suscripciones. Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes sobre dominios](https://support.office.com/article/Domains-FAQ-1272bad0-4bd4-4796-8005-67d6fb3afc5a).

Al crear un nuevo usuario, el nombre de inicio de sesión y la dirección de correo electrónico del usuario se asignan al dominio predeterminado establecido en el Centro de administración de Microsoft 365. Para más información, consulte [Incorporación de usuarios y dominio](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611). De forma predeterminada, la suscripción usa el *dominio <nombre*> de **empresa.onmicrosoft.com** que se creó con la cuenta. Para más información acerca de los dominios en Office 365, vea la descripción del servicio de [Dominios](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/domains). Si usa Office 365 operado por 21Vianet en China, el dominio predeterminado es <*companyname.onmsChina.cn*>.

**Agregar dominios:** Puede agregar uno o varios dominios personalizados a Microsoft en lugar de conservar el **dominio onmicrosoft.com** y puede asignar usuarios para que inicien sesión con cualquiera de los dominios validados. Cada dominio asignado al usuario es la dirección de correo electrónico que aparecerá en los mensajes de correo electrónico enviados y recibidos. Puede hospedar hasta 900 dominios de Internet registrados, cada uno representado por un espacio de nombres diferente.

**Dominios de segundo y tercer nivel:** Con Office 365 Enterprise y Aplicaciones Microsoft 365 para negocios, puede agregar cualquier dominio de nivel, incluidos los dominios de tercer nivel, como marketing.contoso.com. Consulte [Agregar subdominios personalizados o varios dominios a Microsoft](/office365/admin/setup/domains-faq). Si usa Office 365 operado por 21Vianet, consulte [Adición de subdominios personalizados o varios dominios a Office 365 operados por 21Vianet](/office365/admin/setup/domains-faq).

**Registros DNS de comprobación de dominio:** Con Microsoft 365, puede administrar todos los registros DNS en su proveedor de hospedaje dns o optar por que Microsoft configure y administre los registros DNS de su dominio automáticamente. Si continúa administrando los registros, cambiará registros específicos para que apunten a los servicios de Microsoft según sea necesario. Si Microsoft administra los registros DNS de su dominio, primero debe cambiar los registros de servidor de nombres de su dominio para que apunten a Microsoft y, a continuación, Microsoft configura los servicios y, a continuación, los registros DNS del dominio se administran en Microsoft.

**Registradores de dominio:** Para obtener una lista de registradores de dominio para los que proporcionamos instrucciones paso a paso para agregar los registros, incluidos los valores específicos que se usarán para cada registro, consulte [Creación de registros DNS](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) o, si usa Office 365 operado por 21Vianet, consulte Creación de registros DNS en cualquier proveedor para Office 365 operado por 21Vianet. Si su dominio está registrado en GoDaddy, Microsoft puede crear los registros necesarios en GoDaddy.

**Administración de registros DNS:** Independientemente de dónde estén hospedados los registros DNS, puede configurar los registros DNS para que usen su dominio para la dirección URL de un sitio web público hospedado en Microsoft o con un proveedor de hospedaje diferente. Microsoft comprueba de forma proactiva los registros DNS para buscar y ayudar a solucionar problemas de DNS. Si los registros DNS no coinciden con lo que esperamos que sean, recibirá una notificación en el Centro de administración de Microsoft 365, junto con información que le indica cómo corregir los posibles problemas que se han identificado. Para obtener más información, vea [How Microsoft manages DNS records](/office365/admin/setup/domains-faq) or, for Office 365 operated by 21Vianet( Creación de [registros DNS para Office 365 al administrar los registros DNS](/office365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records)).

**Uso compartido de un dominio:** Puede probar algunas direcciones de correo electrónico para un dominio en Microsoft y otras para el proveedor de correo electrónico anterior. Esto solo se recomienda para su uso durante un piloto, ya que requiere pasos de configuración adicionales y tiene algunas limitaciones para los servicios de Microsoft. Para obtener más información, vea: [Pilot Microsoft 365 for a small business](https://support.office.com/article/39cee536-6a03-40cf-b9c1-f301bb6001d7) and [Eligibility - FastTrack – Microsoft 365](/fasttrack/eligibility).

## <a name="networking"></a>Redes

Microsoft admite las siguientes características de red.

**Puertos, protocolos y direcciones IP:** Microsoft usa direcciones IPv4 e IPv6. El uso de direcciones IPv6 es opcional y no se requiere para la conectividad con Office 365. No todas las características de Microsoft 365 están totalmente habilitadas mediante IPv6. Para obtener más información sobre la compatibilidad con Ipv6, consulte [Compatibilidad con IPv6 en los servicios de Microsoft](/office365/enterprise/ipv6-support).

**Direcciones IP:** Microsoft mantiene una lista de direcciones IP permitidas en la ayuda de Microsoft. Para obtener más información, consulte [Direcciones URL e intervalos de direcciones IP](/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges). Para Office 365 operado por 21Vianet, consulte [URL y direcciones IP para Office 365 operado por 21Vianet](/office365/enterprise/managing-office-365-endpoints).

> [!IMPORTANT]
>
> We strongly recommend that you enable routing to the root domain names listed in the articles above (such as *.Outlook.com, *.MicrosoftOnline.com and *.SharePoint.com) instead of routing to specific IP address subnets. Relying on IP address subnets runs the risk of outages for your users as changes are made.

**Requisitos de ancho de banda:** Para obtener información sobre los requisitos de ancho de banda, consulte [Planeamiento del ancho de banda de Internet](/office365/enterprise/network-planning-and-performance).

**Conexión a Microsoft:** Todas las conexiones a Microsoft se realizan a través de internet público o a través de una conexión privada de Azure ExpressRoute y están protegidas por SSL según corresponda. Azure ExpressRoute permite conectarse directamente a la red global de Microsoft, omitiendo Internet. Un asociado de red de Microsoft proporciona conectividad a la red global de Microsoft. Para más información sobre Azure ExpressRoute, consulte [Azure ExpressRoute para Office 365](/microsoft-365/enterprise/azure-expressroute).

**Aceleradores wan:** Microsoft no proporciona soporte técnico para dispositivos de aceleración y almacenamiento en caché wan propiedad del cliente con Office 365. Si decide usar un controlador de optimización de WAN para mejorar el rendimiento en condiciones de alta latencia o bajo ancho de banda, deberá deshabilitarlo cuando se intenten resolver solicitudes de servicio con Microsoft y trabajar con el proveedor de su dispositivo para la compatibilidad de dispositivos. Para obtener más información, vea [Dispositivos de almacenamiento en caché y aceleración de WAN con Office 365](https://support.microsoft.com/help/2690045/using-third-party-network-devices-or-solutions-with-office-365).

**Microsoft Global Network:** La infraestructura de redes de Microsoft consta de una gran cartera global de centros de datos, servidores, redes de distribución de contenido, nodos de informática perimetral y redes de fibra óptica para proporcionar distribución global de servicios. La instrumentación y supervisión de servicios sofisticadas se integran en los niveles más profundos con cada componente, lo que proporciona visibilidad sobre el centro de datos, la red troncal, los intercambios de Internet y más allá, para ayudar a detectar, diagnosticar y administrar la causa de las interrupciones que surgen. La red está diseñada para mantener la capacidad suficiente incluso en el caso de interrupciones de red a gran escala sin degradación del rendimiento. Para obtener más información, consulte [Microsoft Global Network](/azure/networking/microsoft-global-network).

**Redes de servicios de consumidor:** Para mantener la confidencialidad y la integridad de los datos de los clientes, Microsoft mantiene las redes de servicios de consumidor independientes de las redes de Microsoft. Se usan varias técnicas para controlar los flujos de información, incluidas, entre otras, la separación física, la separación lógica, los firewalls y las restricciones de protocolo. Para obtener más información, vea [Centro de confianza de Office 365](https://www.microsoft.com/trust-center).

**Separación física:** Los segmentos de red están separados físicamente por enrutadores configurados para evitar patrones de comunicación específicos.

**Separación lógica:** La tecnología de LAN virtual (VLAN) se usa para separar aún más las comunicaciones.

**Cortafuegos:** Los firewalls y otros puntos de cumplimiento de seguridad de red se usan para limitar los intercambios de datos con sistemas expuestos a Internet y para aislar los sistemas de los sistemas back-end administrados por Microsoft.

## <a name="partners"></a>Asociados

Como socio autorizado de Microsoft, Microsoft Office 365 le ofrece la oportunidad de ampliar su base de clientes y crear relaciones duraderas con ellos. Por un precio mensual o anual que los clientes deben pagarle a usted, pueden usar servicios basados en la nube, por lo que no tendrán que administrar copias de seguridad de datos, hardware de servidores o actualizaciones de servidores. Los servicios disponibles dependen de los tipos de servicios que está autorizado a proporcionar.

**Características de asociados:** Para obtener más información sobre cómo usar las características de asociados, consulte [**Compilación de su negocio y administración de Office 365 suscripción de asociados**](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&clcid=0x409) y revisión de la presentación de las características del asociado. Para recibir acceso a las características del asociado, puede unirse a Cloud Essentials firmando el [**Contrato de asociado de Microsoft Online Services**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).

> [!NOTE]
>
> Las características para los asociados tal y como se describen a continuación todavía no están disponibles en Office 365 operado por 21Vianet.

**Cree invitaciones de prueba y pedidos de compra:** Puede crear y enviar invitaciones de prueba a los clientes para que puedan probar Office 365 mediante la página **Información general de los partners** de Office 365. La invitación puede contener uno o más servicios, según la oferta. Si tiene certificación para ofrecer administración delegada, puede agregar una opción a la invitación de prueba que le permitirá administrar la cuenta en nombre de su cliente. Esto hace más fácil para su cliente probar Office 365.

**Invitación de prueba:** Después de enviar una invitación de prueba para Office 365 a un cliente, puede realizar un seguimiento creando y enviando una oferta de compra personalizada para satisfacer las necesidades de su cliente, incluidos los servicios específicos y el número de licencias que necesita el cliente. Si tiene certificación para ofrecer administración delegada, puede agregar una opción a la oferta de compra que le permitirá administrar la cuenta en nombre de su cliente.

**Proporcionar administración delegada:** La administración delegada permite a un asociado tener acceso administrativo completo a todos los servicios y suscripciones del cliente. Esto quiere decir que puede realizar tareas administrativas en nombre de los clientes (incluidas la configuración de buzones, el agregado o la eliminación de usuarios y grupos, la migración de datos y el envío de solicitudes de servicio al Servicio de soporte y atención al cliente de Microsoft). La capacidad de administración delegada se ofrece exclusivamente a socios inscritos en Cloud Essentials, Cloud Accelerate o los programas de implementación en la nube.

**Administrador delegado:** Antes de empezar a administrar la cuenta de un cliente, el cliente debe autorizarle como administrador delegado. Para obtener la aprobación del cliente, debe enviarle una oferta de administración delegada, que puede incluir con la invitación de prueba o la oferta de compra. El cliente autoriza a un socio de administración delegada respondiendo al correo electrónico de invitación del socio. Incluso cuando un cliente tiene un socio autorizado para realizar tareas administrativas en su nombre, el cliente puede contactarse con el soporte técnico de Microsoft directamente y enviar solicitudes de servicio.

**Asociado delegado:** Cada cliente tiene derecho a tener un asociado de administración delegado. Este asociado también puede ser el partner de registro (POR) de un cliente, pero no es necesario. Los roles de POR y de socios de administración delegada son independientes y el cliente los designa en forma separada. Esto permite a un cliente elegir un socio para sugerencias de compras y otro socio para la implementación o los servicios administrados. También permite a los asociados elegir si desea crear una empresa con una especialidad en uno o ambos roles.

**Conéctese con clientes y otros asociados en Office 365 Marketplace:** Office 365 Marketplace ofrece a los clientes la oportunidad de encontrar servicios de asociados y experiencia. Para obtener más información, consulte [Conexión con clientes mediante el registro o el siguiente widget](/dynamics365/sales/connect-with-customers) y [Trabajar con otros asociados: Centro de partners](/partner-center/work-with-other-partners).

**Red de asociados de Microsoft:** Microsoft Partner Network se compromete a satisfacer las necesidades de nuestros asociados. Para unirse a la red y ver cómo Microsoft atiende a sus socios, vea [Microsoft Partner Network](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&clcid=0x409).

# <a name="privacy-security-rights-and-sla"></a>[**Privacidad, seguridad, derechos y Acuerdo de Nivel de Servicio**](#tab/Privacy)

## <a name="privacy-security-and-transparency"></a>Privacy, security, and transparency

Microsoft valora las asociaciones que tenemos con nuestros clientes y pone mucho énfasis en la protección de la privacidad y seguridad de los datos de los clientes. Para obtener más información, visite el [Centro de confianza de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&clcid=0x409). La información descrita en este artículo se aplica a las versiones internacionales de Office 365. Si usa una instancia de nube nacional de Office 365, incluidos Office 365 gobierno de EE. UU. y Office 365 operada por 21Vianet, consulte [**Nubes nacionales de Microsoft**](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).

**Privacidad:** Para obtener información sobre cómo Microsoft Office 365 protege la privacidad de los datos, consulte la página [Privacidad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&clcid=0x409). Sobre los pasos específicos que deben seguir los administradores para configurar Office 365 configuración de privacidad para Empresas, Empresas, Gobierno y Educación, consulte [Opciones avanzadas de privacidad para administradores](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).

**Seguridad y privacidad para otros servicios:** Para obtener información sobre la seguridad y privacidad de otros servicios de Microsoft, incluidos los Aplicaciones Microsoft 365 para empresas, consulte [¿A qué servicios en línea se aplica el Centro de confianza?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)

**Seguridad:** Para obtener información sobre cómo Microsoft ofrece Office 365 servicios de forma segura y confiable, consulte [Seguridad](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&clcid=0x409).

**Transparencia:** Como cliente, puede averiguar dónde residen sus datos, quién en Microsoft puede acceder a ellos y qué hacemos con esa información internamente. Para obtener más información, consulte [Transparencia](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&clcid=0x409).

**Advanced eDiscovery:** La detección electrónica, o eDiscovery, es el proceso de identificación y entrega de información electrónica que se puede usar como evidencia en casos legales. Advanced eDiscovery se basa en el conjunto existente de funcionalidades de exhibición de documentos electrónicos en Office 365, lo que le permite analizar grandes conjuntos de datos no estructurados y reducir la cantidad de datos pertinentes para un caso legal. Puede usar la característica de búsqueda en el Centro de cumplimiento de Office 365 para realizar una búsqueda inicial de todos los orígenes de contenido que hay en la organización e identificar y recopilar los datos que pueden ser relevantes para un caso legal específico. A continuación, puede analizar esos datos mediante análisis de texto, aprendizaje automático y funciones de codificación predictiva de relevancia de Exhibición de documentos electrónicos avanzada. Para obtener más información, consulte [Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20).

**Caja de seguridad del cliente:** Como administrador de Microsoft, puede usar la Caja de seguridad del cliente para controlar cómo un ingeniero de soporte técnico de Microsoft accede a los datos durante una sesión de ayuda. En casos donde el ingeniero requiere acceso a los datos para solucionar un problema, la Caja de seguridad del cliente le permite aprobar o rechazar la solicitud de acceso. Si se aprueba, el ingeniero puede tener acceso a los datos. Cada solicitud tiene una fecha de expiración y, una vez resuelto el problema, se cierra la solicitud y se revoca el acceso. La Caja de seguridad del cliente se incluye en el plan de Office 365 Enterprise 5 o se puede comprar una suscripción independiente con cualquier otro plan de Office 365 Enterprise. Para obtener más información, consulte [Solicitudes de caja de seguridad del cliente de Office 365](/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).

**Microsoft Defender para Office 365:** Defender para Office 365 ayuda a proteger su organización contra malware y virus. Defender para Office 365 incluye [vínculos seguros](/office365/securitycompliance/atp-safe-links), [datos adjuntos seguros](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), características [de inteligencia contra suplantación de identidad y suplantación](/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing) de [identidad](/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence). Para obtener más información sobre Defender para Office 365, consulte [Microsoft Defender para Office 365 descripción del servicio](/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description).

[**Vínculos seguros**](/office365/securitycompliance/atp-safe-links) **y** [**datos adjuntos seguros**](/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments)**:** vínculos seguros protegen proactivamente a los usuarios de hipervínculos malintencionados en un mensaje, lo que proporciona protección cada vez que se selecciona el vínculo. Datos adjuntos seguros protege contra malware y virus desconocidos, enrutando todos los mensajes y datos adjuntos que no tienen una firma de virus o malware conocida a un entorno especial donde Defender para Office 365 puede detectar intenciones malintencionadas.

## <a name="product-use-rights"></a>Derechos de uso de producto

**Derechos de uso de productos de Microsoft Online Services:** Si cumple con su Contrato de suscripción de Microsoft Online, puede usar el servicios en línea y el software relacionado según lo permitido expresamente en [Recursos y documentos de licencia](https://www.microsoft.com/licensing/docs).

**Office 365 operado por los derechos de uso del producto 21Vianet:** Consulte el [Contrato de nivel de servicio de 21Vianet](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846729), el [Contrato Estándar de Servicios en Línea](https://www.21vbluecloud.com/office365/O365-AgreeWebDir/) y [los Términos de uso](https://www.21vbluecloud.com/office365/O365-TOU/) para Office 365 operados por 21Vianet. Office 365 operado por 21Vianet es un servicio ofrecido y operado solo en China. Este servicio funciona con tecnología cuya licencia Microsoft ha concedido a 21Vianet. Para obtener más información, consulte [**Más información sobre Office 365 operados por 21Vianet**](/microsoft-365/admin/services-in-china/services-in-china?viewFallbackFrom=o365-worldwide).

**Licencias:** Para obtener información sobre los programas de licencias de su organización, consulte [Licencias por volumen](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393693).

## <a name="service-level-agreement"></a>Contrato de nivel de servicio

**Contrato de nivel de servicios en línea de Microsoft:** Brindamos respaldo financiero a nuestro compromiso de lograr y mantener los niveles de servicio de cada servicio. Si no logramos y mantenemos los niveles de servicio de cada servicio como se describe en el Contrato de nivel de servicio, es posible que sea elegible para obtener un crédito para una parte de sus tarifas de servicio mensuales. Para obtener más información sobre los contratos de nivel de servicio de los servicios, descargue el [Contrato de nivel de servicio para Microsoft Online Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=272026). Para obtener información general sobre los tiempos de actividad del sistema, así como información sobre seguridad, privacidad y cumplimiento, vea [Operaciones transparentes desde Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity).

**Actualizaciones de servicio:** Novedades y actualizaciones se implementan a los clientes en función de muchos factores, como geografía, idioma, centro de datos y suscripción. Esto significa que no todas las actualizaciones están disponibles inmediatamente para los clientes existentes. Para obtener información sobre las características que se acaban de publicar o que están a punto de publicarse, consulte La hoja de ruta de [Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=509914). Este tema no se aplica a Office 365 operados por 21Vianet. Para obtener información sobre las actualizaciones del servicio, consulte [**Obtención de soporte técnico, facturación y suscripción para Office 365 operados por 21Vianet**](/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products).

**Versión de destino:** Con la versión dirigida, su organización o un conjunto de usuarios recibe un conjunto seleccionado de actualizaciones de servicio aproximadamente una semana antes de comenzar nuestro proceso de versión estándar. Para más información, consulte [Opciones de versión de Microsoft](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).

**Actualizar notificaciones:** Microsoft se esfuerza por notificar a los clientes con antelación cualquier cambio que requiera que el administrador tome medidas para mantener el servicio funcionando con normalidad. A menos que se indique lo contrario, Microsoft enviará una notificación con un mínimo de 30 días de antelación a través del [Centro de mensajes](/office365/admin/manage/message-center) cuando una actualización requiera una acción administrativa. La mayoría de las actualizaciones de servicio son correcciones de errores, mejoras de rendimiento y actualizaciones de seguridad que requieren ninguna acción en nombre del cliente. Las características nuevas y mejoradas se encuentran en la [hoja de ruta de Microsoft 365 para empresas](https://roadmap.office.com/). Microsoft sigue la [directiva de ciclo de vida en línea](https://support.microsoft.com/lifecycle#gp/osslpolicy).

---

**Disponibilidad de características:** Para ver la disponibilidad de características entre planes, consulte [Microsoft 365 y Office 365 descripción del servicio de plataforma](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-platform-service-description).
