---
title: Acerca del centro de administración de Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- FRP150
description: Obtenga información sobre el centro de administración de Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 267a7fe56cbd71734664f085846c8b5a1356cccd
ms.sourcegitcommit: a005395165db8896f4109674443b5e5e9209861d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/31/2020
ms.locfileid: "44432212"
---
# <a name="about-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="4e2a3-103">Acerca del centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-103">About the Microsoft 365 admin center</span></span>

::: moniker range="o365-worldwide"

<span data-ttu-id="4e2a3-104">El centro de administración de Microsoft 365 se ha creado para que Teams de TI sea una forma simplificada de administrar los servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-104">The Microsoft 365 admin center is built for IT teams as a simplified way to manage your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-105">El centro de administración proporciona una experiencia personalizada basada en las necesidades únicas de su rol u organización, mejora la eficiencia para las tareas cotidianas y proporciona información útil que le ayudará a tomar decisiones controladas por datos para ofrecer una mejor experiencia a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-105">The admin center provides a tailored experience based on the unique needs of your role or organization, improves efficiency for everyday tasks, and provides actionable insights that help you make data-driven decisions to deliver a better experience for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-106">El centro de administración de 365 de Microsoft es el punto de entrada común para todos los administradores de Microsoft 365 y al que se puede tener acceso en [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-106">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all Microsoft 365 admins and can be accessed at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-107">Las áreas de trabajo especializadas, como la administración de seguridad o de dispositivos, permiten un control más granular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-107">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-108">Para obtener más información acerca de cómo los centros de administración trabajarán juntos, vea [¿Qué ocurre con los tipos específicos de roles de ti y otras áreas de trabajo como la seguridad, la administración de dispositivos o Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-108">For more information about how the admin centers will work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) later in this article.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

<span data-ttu-id="4e2a3-109">El centro de administración de Microsoft 365 se ha creado para que Teams de TI sea una forma simplificada de administrar los servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-109">The Microsoft 365 admin center is built for IT teams as a simplified way to manage your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-110">El centro de administración proporciona una experiencia personalizada basada en las necesidades únicas de su rol u organización, mejora la eficiencia para las tareas cotidianas y proporciona información útil que le ayudará a tomar decisiones controladas por datos para ofrecer una mejor experiencia a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-110">The admin center provides a tailored experience based on the unique needs of your role or organization, improves efficiency for everyday tasks, and provides actionable insights that help you make data-driven decisions to deliver a better experience for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-111">El centro de administración de 365 de Microsoft es el punto de entrada común para todos los administradores de Microsoft 365 y se puede tener acceso a él iniciando sesión en [https://portal.partner.microsoftonline.cn/AdminPortal/Home#/homepage](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-111">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all Microsoft 365 admins and can be accessed by logging in at [https://portal.partner.microsoftonline.cn/AdminPortal/Home#/homepage](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627).</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-112">Además, las áreas de trabajo especializadas, como Azure Active Directory y Exchange, permiten un control más granular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-112">Additionally, specialist workspaces, like Azure Active Directory and Exchange, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-113">Puede tener acceso a las áreas de trabajo de especialistas desde el panel de navegación del centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-113">You can access the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-worldwide"

<span data-ttu-id="4e2a3-114">A medida que estén disponibles nuevas características en el centro de administración de 365 de Microsoft, podrá participar en el centro de administración y compartir sus comentarios con Microsoft para que podamos seguir mejorando la experiencia de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-114">As new features become available in the Microsoft 365 admin center, you'll be able to opt in to the admin center and share your feedback with Microsoft so that we can continue to improve the admin experience.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-115">Si opta por esto, no habrá ningún impacto en los usuarios y podrá volver al centro de administración antiguo en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-115">If you opt in, there will be no impact to your users, and you can switch back to the old admin center at any time.</span></span>
<span data-ttu-id="4e2a3-116">[Novedades en el centro de administración de Microsoft 365](whats-new-in-preview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-116">[What's new in the Microsoft 365 admin center](whats-new-in-preview.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e2a3-117">Los administradores de versiones de destino tendrán el primer acceso a nuevas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-117">Targeted release admins will have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-118">A continuación, se implementarán nuevas características para todos los administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-118">New features will then roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-119">Esto significa que es posible que no vea el centro de administración o que tenga un aspecto distinto del que se describe en los artículos de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-119">This means that you may not see the admin center, or it may look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-120">Para estar entre las primeras características nuevas, vea participar en el centro de administración, a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-120">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span> 

### <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="4e2a3-121">Activar la versión dirigida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-121">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e2a3-122">Inicie sesión en [admin.Microsoft.com](https://admin.microsoft.com), vaya al panel de navegación y seleccione **configuración** del perfil de la \> **organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-122">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e2a3-123">Inicie sesión en [portal.Partner.microsoftonline.cn](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513813), vaya al panel de navegación y seleccione **configuración** del perfil de la \> **organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-123">Sign in at [portal.partner.microsoftonline.cn](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513813), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4e2a3-124">Vaya a la tarjeta **preferencias de versión** y, a continuación, seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-124">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="4e2a3-125">Seleccione **versión de destino para todos** o **versión dirigida para los usuarios seleccionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-125">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-126">Si elige versión dirigida para usuarios seleccionados, asegúrese de agregar la cuenta de administrador (y cualquier otro administrador de la organización que quiera participar) a la lista de usuarios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-126">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>
    
### <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="4e2a3-127">Comentarios del centro de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-127">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-128">En el centro de administración, puede enviar comentarios a Microsoft sobre su experiencia seleccionando **Enviar comentarios** junto al botón **¿necesita ayuda?** en la parte inferior de cada página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-128">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-129">Díganos qué le gusta y qué podríamos hacer mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-129">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-130">Además, puede obtener encuestas emergentes de tiempo a tiempo con respecto a las impresiones generales o a una experiencia concreta que se haya lanzado recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-130">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-131">También puede enviar comentarios al final de este artículo seleccionando ¿le resultó **útil esta información?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-131">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>
  
::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

### <a name="switch-to-the-new-admin-center-and-back-again"></a><span data-ttu-id="4e2a3-132">Cambiar al nuevo centro de administración y volver a él</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-132">Switch to the new admin center and back again</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-133">Mientras el nuevo centro de administración está en versión preliminar, puede alternar entre el nuevo centro de administración y el centro de administración antiguo mediante el botón de alternancia situado en la parte superior de la Página principal del centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-133">While the new admin center is in preview, you can switch back and forth between the new admin center and the old admin center by using the toggle located at the top of the admin center Home page.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-134">El nuevo centro de administración es completamente funcional y tiene todas las capacidades del centro de administración anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-134">The new admin center is fully functional and has all the capabilities of the old admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-135">Para probar el nuevo centro de administración, cambie el botón de alternancia para <b>probar la vista previa</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-135">To try the new admin center, turn the toggle to <b>Try the preview</b>.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-136">El botón de alternancia mostrará <b>vista previa en</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-136">The toggle will then show <b>Preview on</b>.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-137">La próxima vez que inicie sesión en el centro de administración, recordamos su selección e iniciará sesión en el nuevo centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-137">Next time you sign in to the admin center, we'll remember your selection and sign you in to the new admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-138">Para volver al uso del centro de administración anterior, active la opción alternar desde la <b>vista previa</b> a la posición desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-138">To go back to using the old admin center, turn the toggle from <b>Preview on</b> to the off position.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-139">La próxima vez que inicie sesión en el centro de administración, le iniciaremos sesión en el centro de administración antiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-139">Next time you sign in to the admin center, we'll sign you in to the old admin center.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-worldwide"

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4e2a3-140">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-140">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-141">¿No ve sus preguntas aquí respondidas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-141">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-142">Ve a la sección de **comentarios** en la parte inferior de esta página y formula tu pregunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-142">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span> 
  
## <a name="can-i-do-everything-in-the-new-admin-center-that-i-can-do-in-the-old-admin-center"></a><span data-ttu-id="4e2a3-143">¿Puedo hacer todo en el nuevo centro de administración que puedo hacer en el centro de administración antiguo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-143">Can I do everything in the new admin center that I can do in the old admin center?</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-144">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-145">El nuevo centro de administración es completamente funcional y tiene todas las capacidades del centro de administración anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-145">The new admin center is fully functional and has all the capabilities of the old admin center.</span></span>
  
## <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="4e2a3-146">¿Qué planes de Microsoft 365 están disponibles para la evaluación o la compra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-146">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-147">Microsoft 365 es una solución completa e inteligente que incluye Office 365, Windows 10 y Enterprise Mobility + Security, que permite a todo el mundo ser creativo y trabajar juntos, de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-147">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-148">Las siguientes suscripciones de Microsoft 365 están disponibles en el centro de administración para que las pruebe o compre ahora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-148">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e2a3-149">Microsoft 365 para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-149">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="4e2a3-150">Microsoft 365 Enterprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-150">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="4e2a3-151">Microsoft 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-151">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>
    
<span data-ttu-id="4e2a3-152">Para obtener más información, vea [probar o comprar una suscripción a Microsoft 365](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-152">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

## <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="4e2a3-153">He encontrado un error o quiero solicitar una mejora de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-153">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-154">¿Cómo puedo informar a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-154">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-155">Nos encanta conocer su opinión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-155">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-156">Informar sobre errores y compartir los comentarios nos ayuda a hacer que el centro de administración de Microsoft 365 sea mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-156">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-157">Para proporcionar comentarios, seleccione el botón **comentarios** en la parte inferior de la página y use el formulario para enviarnos sus pensamientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-157">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-158">Active la casilla y confirme su dirección de correo electrónico si desea que un miembro del equipo del centro de administración de Microsoft 365 realice un seguimiento de sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-158">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-159">No podemos prometer a hacer un seguimiento de todos los comentarios, pero vamos a intentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-159">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4e2a3-160">También puede enviar comentarios desde fuera del centro de administración en nuestro foro de UserVoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-160">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-161">Puede usar esta página para realizar sugerencias de características que otros usuarios del Foro pueden pronunciar: [Foro de UserVoice para el nuevo centro de administración](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-161">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

## <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="4e2a3-162">¿Qué ocurre con los tipos específicos de roles de ti y otras áreas de trabajo como la seguridad, la administración de dispositivos o Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-162">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="4e2a3-163">El centro de administración de 365 de Microsoft es el punto de entrada común para todos los equipos y roles que administran Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-163">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-164">La experiencia, la información y los controles están adaptados y personalizables para cada administrador y rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-164">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-165">Además, los espacios de trabajo especializados permiten un control detallado y granular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-165">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-166">Estas áreas de trabajo especializadas incluyen SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, administración de dispositivos y Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-166">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="4e2a3-167">Puede encontrar las áreas de trabajo de especialistas en el panel de navegación del centro de administración de Microsoft 365 en [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-167">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4e2a3-168">La actualización de todos los centros de administración para que tengan una experiencia coherente tendrá tiempo, pero puede obtener más información sobre los centros de administración que ya han empezado a Makeover:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-168">Updating all of the admin centers to have a coherent experience will take awhile, but you can learn more about the admin centers we've already started to makeover:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="4e2a3-169">Introducción al nuevo centro de administración de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-169">Get started with the new SharePoint Admin Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024186)
    
- [<span data-ttu-id="4e2a3-170">Administrar Teams durante la transición al nuevo &amp; centro de administración de Skype empresarial para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-170">Manage Teams during the transition to the new Microsoft Teams &amp; Skype for Business Admin Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024308)
    
- [<span data-ttu-id="4e2a3-171">Información general de la administración de dispositivos de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-171">Overview of Microsoft 365 Device Management</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2006262)
    
- [<span data-ttu-id="4e2a3-172">Introducción al centro de seguridad y cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e2a3-172">Introducing the Microsoft 365 Security and Compliance Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2025413)

::: moniker-end