---
title: Información sobre los comentarios de Microsoft para su organización
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Obtenga información sobre los comentarios que los usuarios pueden enviar a Microsoft sobre los productos de Microsoft.
ms.openlocfilehash: 29fe6b7f43b3c888c3848daeb6ab4c2152a9c44c
ms.sourcegitcommit: a46532bb422ee51331f478ff50cc5444586bf6a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51650077"
---
# <a name="learn-about-microsoft-feedback-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="f38c6-103">Información sobre los comentarios de Microsoft para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-103">Learn about Microsoft feedback for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-104">Los comentarios de los usuarios son una señal crítica para que Microsoft comprenda las experiencias de usuario con los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-104">User feedback is a critical signal for Microsoft to understand user experiences with Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-105">Microsoft valora las opiniones de nuestros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-105">Microsoft values our users’ opinions.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-106">Los comentarios de los usuarios van directamente a nuestros ingenieros y nos ayudan a definir el futuro de los productos y servicios de Microsoft para todos nuestros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-106">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span>  
<span data-ttu-id="f38c6-107">En este tema, encontrará información sobre qué tipos de comentarios existen, cómo los recopilamos, qué recopilamos y cómo manejamos los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-107">In this topic, you'll find information on what types of feedback exist, how we collect it, what we collect and how we handle the data.</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-108">Como administrador, puede administrar la señal de comentarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-108">As an admin, you can manage the feedback signal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-109">Presentamos un nuevo conjunto de opciones de directiva para ayudarle a administrar la recopilación de comentarios de los usuarios en las aplicaciones de Microsoft 365 para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-109">We’re introducing a new set of policy settings to help you manage user feedback collection within the Microsoft 365 applications for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-110">Esta configuración de directiva le ayudará a dirigirse a grupos de Azure Active Directory y configurar la experiencia de recopilación de comentarios para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-110">These policy settings will help you target Azure Active Directory groups and configure the feedback collection experience for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-111">Los comentarios de los usuarios van directamente a nuestros ingenieros y nos ayudan a definir el futuro de los productos y servicios de Microsoft para todos nuestros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-111">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-112">Puede obtener más información sobre esta configuración de directiva, a qué aplicaciones se aplican y procedimientos recomendados en Administrar comentarios de [Microsoft para su organización.](../manage/manage-feedback-ms-org.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-112">You can learn more about these policy settings, which applications they apply to, and best practices at [Manage Microsoft feedback for your organization](../manage/manage-feedback-ms-org.md).</span></span>

## <a name="feedback-types"></a><span data-ttu-id="f38c6-113">Tipos de comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-113">Feedback types</span></span>

### <a name="in-product-feedback"></a><span data-ttu-id="f38c6-114">Comentarios en el producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-114">In-product feedback</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-115">Si los usuarios usan una de las aplicaciones de Microsoft y desean proporcionar comentarios, hay varias maneras de hacerlo desde dentro de las aplicaciones que están usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-115">If your users are using one of Microsoft's apps and wish to provide feedback, there are various ways to do that from within the apps they're using.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-116">Los usuarios pueden usar estas diferentes formas de compartir comentarios sobre productos y características con nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-116">Users can use these different ways to share product and feature feedback with us.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-117">Una de las formas más comunes de compartir comentarios a través de aplicaciones de Microsoft se encuentra en el menú Ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-117">One of the most common ways to share feedback through Microsoft apps is under the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-118">Al seleccionar **comentarios de** ayuda de la mayoría de las aplicaciones de Microsoft, se inicia una página de comentarios, que permite a los usuarios enviar comentarios a  >   Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-118">Selecting **Help** > **Feedback** from most Microsoft apps launches a feedback page, which allows users to submit feedback to Microsoft.</span></span>

#### <a name="in-product-feedback-examples"></a><span data-ttu-id="f38c6-119">Ejemplos de comentarios en el producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-119">In-product feedback examples</span></span>

:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackbackstage.png" alt-text="Captura de pantalla: ejemplo de comentarios en el producto":::
:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackwindows.png" alt-text="Captura de pantalla: ejemplo de comentarios de Windows en el producto ":::
:::image type="content" source="../../media/TeamsIn-appFeedback.png" alt-text="Captura de pantalla: ejemplo de comentarios de Teams en el producto":::

### <a name="in-product-surveys"></a><span data-ttu-id="f38c6-123">Encuestas desde el producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-123">In-product surveys</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-124">Los usuarios también pueden calificar su experiencia y proporcionar información adicional sobre su experiencia a través de solicitudes de encuesta iniciadas por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-124">Users can also rate their experience and provide additional information about their experience via system-initiated survey prompts.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-125">Estos avisos se producen en los productos de Microsoft 365 de vez en cuando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-125">These prompts occur within the Microsoft 365 products from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-126">Cuando se le pida, los usuarios pueden elegir si desean proporcionar comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-126">When prompted, users can choose if they want to provide feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-127">Los mensajes de la encuesta normalmente aparecen en la parte inferior derecha de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-127">The survey prompts typically appears at the bottom right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-128">Si el usuario decide proporcionar comentarios, descarta el mensaje o deja que el mensaje desaparezca por sí mismo, ese usuario no volverá a ver la encuesta durante algún tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-128">If the user decides to provide feedback, dismisses the prompt, or lets the prompt disappear on its own, that user will not see the survey again for some time.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-129">Microsoft también aprovecha un proceso de gobierno para limitar el número de estas encuestas iniciadas por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-129">Microsoft also leverages a governance process to limit the number of these system-initiated surveys.</span></span>  <span data-ttu-id="f38c6-130">El objetivo del gobierno es garantizar que los usuarios no se sientan abrumados por el número de solicitudes de encuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-130">The intent of governance is to ensure users aren't overwhelmed by the number of survey prompts.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/feedback-love.png" alt-text="Screenshot: Example of in-product feedback request":::

:::image type="content" source="../../media/feedback-excel.png" alt-text="Screenshot: Example of in-product feedback request":::

## <a name="what-kind-of-feedback-is-best"></a><span data-ttu-id="f38c6-133">¿Qué tipo de comentarios es mejor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-133">What kind of feedback is best?</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-134">Los comentarios detallados y de acción son fundamentales para realizar cambios y mejoras en los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-134">Detailed and actionable feedback is vital for making changes and improvements in Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-135">Si los usuarios tienen problemas o sugerencias sobre cómo podemos mejorar, nos gustaría escucharlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-135">If your users have issues, or suggestions for how we can improve, we’d like to hear it.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-136">A continuación se muestran algunos consejos y ejemplos sobre los comentarios que se pueden usar enviados a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-136">Below are a few tips and examples on actionable feedback sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="f38c6-137">**Título conciso y descriptivo**   Los títulos descriptivos y específicos nos ayudan a comprender el problema que se está notificando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-137">**Concise and descriptive title**   Descriptive and specific titles help us understand the issue being reported.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-138">Ejemplo: la lista archivos **recientes de** Excel no incluye archivos de OneDrive agregados recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-138">Example: Excel’s **Recent files** list doesn't include recently added OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-139">**Centrarse en un problema a la vez**   Proporcionar comentarios para un problema o recomendación un elemento a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-139">**Focus on one issue at a time**   Provide feedback for one issue or recommendation one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-140">Esto garantiza que los registros y los datos correctos se reciban con cada envío y se puedan asignar para el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-140">This ensures the correct logs and data are received with each submission and can be assigned for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-141">Si tiene más de un problema, envíe una nueva solicitud de comentarios para cada problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-141">If you have more than one issue, submit a new feedback request for each issue.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-142">Esto nos ayuda a identificar el volumen de comentarios que estamos recibiendo en un problema en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-142">This helps us identify the volume of feedback we’re receiving on a particular issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-143">**Escribir detalles en el cuadro Descripción**   La información sobre el dispositivo, el sistema operativo y las aplicaciones se incluye automáticamente en cada comentario notificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-143">**Write details in the Description box**   Information about your device, operating system, and apps are automatically included in each reported feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-144">Agrega cualquier información adicional sobre un problema que creas importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-144">Add any additional info about an issue you think is important.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-145">Por ejemplo, incluya pasos detallados para reproducir el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-145">For example, include detailed steps to reproduce the issue.</span></span>

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a><span data-ttu-id="f38c6-146">Cómo Microsoft usa los comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-146">How Microsoft uses feedback</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-147">Microsoft usa comentarios para mejorar los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-147">Microsoft uses feedback to improve Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-148">Los comentarios de los usuarios se obtienen en forma de preguntas, problemas, cumplidos y sugerencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-148">We get user feedback in the form of questions, problems, compliments, and suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-149">Nos aseguramos de que estos comentarios vuelvan a los equipos adecuados, que usan los comentarios para identificar, priorizar y realizar mejoras en los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-149">We make sure this feedback makes it back to the appropriate teams, who use feedback to identify, prioritize and make improvements to Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-150">Los comentarios son esenciales para que nuestros equipos de productos comprendan las experiencias de nuestros usuarios e influyen directamente en la prioridad de las correcciones y mejoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-150">Feedback is essential for our product teams to understand our user's experiences, and directly influences the priority of fixes and improvements.</span></span>

### <a name="what-do-we-collect"></a><span data-ttu-id="f38c6-151">¿Qué recopilamos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-151">What do we collect?</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-152">Cuando un usuario envía comentarios, la información de la aplicación suele recopilarse junto con clasificaciones de aplicaciones y descripciones de comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-152">When a user submits feedback, app information is usually collected along with app ratings and feedback descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="f38c6-153">Si ha habilitado la directiva, es posible que permitamos a los usuarios enviar capturas de pantalla y registros para ayudarnos a depurar y resolver problemas en los que el usuario puede estar en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-153">If you've enabled the policy, we may allow users to submit screenshots and logs to help us debug and resolve problems the user may be running into.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-154">Estos son los elementos más comunes recopilados o calculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-154">Here are the most common items collected or calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="f38c6-155">**Comentarios**   El usuario envió comentarios en el idioma original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-155">**Comments**   User submitted comments in the original language.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-156">**Aplicación**   Producto de Microsoft del que hemos recibido los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-156">**App**   Microsoft product we got the feedback from.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-157">**Fecha enviada**   Fecha y hora en que hemos recibido los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-157">**Date Submitted**   Date and time we got the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-158">**Id. de usuario**   Identificador de Azure Active Directory o dirección de correo electrónico del usuario autenticado que envía los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-158">**User Id**   Azure Active directory Id or email address of the authenticated user submitting the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-159">Se permiten comentarios anónimos, pero no se muestran en esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-159">Anonymous feedback is allowed but not shown in this view.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-160">**Correo electrónico del usuario**   Si el usuario está de acuerdo con proporcionar su dirección de correo electrónico para el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-160">**User Email**   If the user is ok with providing their email address for follow-up.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-161">**Idioma o idioma de comentario**   Idioma original en el que se envió el comentario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-161">**Language or Comment Language**   Original language the comment was submitted in.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-162">**Tipo de comentarios**   Comentarios de encuestas o comentarios desde la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-162">**Feedback Type**   Survey feedback or in-app feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-163">**Preguntas de encuesta**   Preguntas que le hicimos al usuario durante la encuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-163">**Survey Questions**   Questions that we asked the user during the survey.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-164">**Respuestas de encuesta**   Respuestas del usuario a preguntas de encuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-164">**Survey Responses**   User responses to survey questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-165">**Canal**   Canal del producto de Microsoft relacionado con los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-165">**Channel**   Channel of Microsoft product related to the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-166">**Compilación de aplicaciones**   Número de compilación del producto de Microsoft que se capturó en el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-166">**App Build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-167">**Idioma de la aplicación**   Idioma del producto de Microsoft que se capturó en el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-167">**App Language**   Language of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-168">**Datos adjuntos**   Si hay datos adjuntos (es decir,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-168">**Attachments**   Were any attachments (i.e</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-170">(Sí/No).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-170">(Yes/No).</span></span>
- <span data-ttu-id="f38c6-171">**TenantId**   Si se envían comentarios desde una cuenta de Azure Active Directory, a la que tenantId estaba asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-171">**TenantId**   If feedback is submitted from an Azure Active Directory account, which TenantId was associated.</span></span>

## <a name="data-handling-and-privacy"></a><span data-ttu-id="f38c6-172">Privacidad y tratamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-172">Data handling and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-173">We work to earn trust by ensuring that we focus on core data handling and data privacy principles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-173">We work to earn trust by ensuring that we focus on core data handling and data privacy principles.</span></span>
<span data-ttu-id="f38c6-174">Nos aseguramos de que los comentarios que recibimos se almacenan y se administran en las reglas de gobierno de Microsoft y que solo se puede acceder a ella para usos aprobados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-174">We make sure the feedback we receive is stored and handled under Microsoft governance rules, and that it can only be accessed for approved uses.</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-175">Te colocamos en control de tu privacidad con herramientas fáciles de usar y opciones claras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-175">We put you in control of your privacy with easy-to-use tools and clear choices.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-176">Somos transparentes sobre cómo recopilamos y usamos datos, para que pueda tomar decisiones fundamentadas sobre lo que desea compartir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-176">We're transparent about how we collect and use data, so you can make informed decisions about what you want to share.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-177">Protegemos los datos que nos confía con una seguridad y cifrado sólidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-177">We protect the data you entrust to us with strong security and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-178">Respetamos las leyes de privacidad locales y luchamos por la protección legal de su privacidad como derecho humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-178">We respect local privacy laws and fight for legal protection of your privacy as a human right.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-179">No usamos el correo electrónico, el chat, los archivos u otro contenido personal para dirigirte a los anuncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-179">We don't use your email, chat, files, or other personal content to target ads to you.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-180">Cuando recopilamos datos, los usamos para mejorar sus experiencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-180">When we collect data, we use it to make your experiences better.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-181">Obtenga más información sobre el enfoque de Microsoft a la privacidad [aquí](https://privacy.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-181">Learn more about Microsoft’s approach to privacy [here](https://privacy.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-182">Obtenga más información sobre nuestra [información general sobre privacidad.](/compliance/assurance/assurance-privacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-182">Learn more about our [Privacy overview](/compliance/assurance/assurance-privacy).</span></span>

## <a name="how-can-i-see-my-users-feedback"></a><span data-ttu-id="f38c6-183">¿Cómo puedo ver los comentarios de mi usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-183">How can I see my user's feedback?</span></span>

<span data-ttu-id="f38c6-184">Próximamente, compartiremos los datos de comentarios que recopilamos para los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-184">Coming soon, we'll be sharing the feedback data we collect for Microsoft products back to you.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-185">Estamos trabajando en una nueva experiencia en el Centro de administración de Microsoft 365 que le permite ver, eliminar y exportar los datos de comentarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-185">We're working on a new experience in the Microsoft 365 admin center that let's you view, delete and export the feedback data for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f38c6-186">Esto le ofrece transparencia directa e información útil sobre las experiencias de los usuarios con los productos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38c6-186">This gives you direct transparency and useful insights into your users’ experiences with Microsoft 365 products.</span></span>
