---
title: 'Información general: Centro de seguridad de Microsoft 365'
description: Describe la supervisión y administración de la seguridad en las identidades, los datos, los dispositivos y las aplicaciones de Microsoft con seguridad de Microsoft 365.
keywords: seguridad, malware, Microsoft 365, M365, centro de seguridad, monitor, informe, identidades, datos, dispositivos, aplicaciones
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.custom: seo-marvel-jun2020
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b47ec915bc9f5f51df8ed425e7bfd76966bb989e
ms.sourcegitcommit: 8b3ff6e9f8931327b6f0541fd882107687cd123e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "49942783"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="33b7f-104">Información general del centro de seguridad de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-104">Overview of the Microsoft 365 security center</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> <span data-ttu-id="33b7f-105">¿Desea experimentar Microsoft 365 Defender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-105">Want to experience Microsoft 365 Defender?</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-106">Puede [evaluarlo en un entorno de laboratorio o](https://aka.ms/mtp-trial-lab) ejecutar el proyecto piloto en [producción.](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-106">You can [evaluate it in a lab environment](https://aka.ms/mtp-trial-lab) or [run your pilot project in production](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span></span>
>
<span data-ttu-id="33b7f-107">Administrar la seguridad de su empresa para protegerse contra un panorama de amenazas en constante evolución conlleva muchos desafíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-107">Managing the security of your business to protect against an ever-evolving threat landscape brings many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-108">Es posible que tenga demasiadas soluciones de seguridad con varios lugares para configurar muchos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-108">You might have too many security solutions with various places to configure lots of controls.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-109">Es posible que tenga dificultades para saber qué controles son los más eficaces y cuáles presentarán nuevos desafíos para sus empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-109">You may struggle with knowing which controls are the most effective and which will introduce new challenges for your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-110">Puede ser difícil para los equipos de seguridad encontrar el equilibrio adecuado entre seguridad y productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-110">It can be difficult for security teams to find the right balance of security and productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="33b7f-111">Escriba el Centro de seguridad de Microsoft 365: el nuevo hogar para supervisar y administrar la seguridad en sus identidades, datos, dispositivos, aplicaciones e infraestructura de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-111">Enter Microsoft 365 security center - the new home for monitoring and managing security across your Microsoft identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-112">Aquí puede ver fácilmente el estado de seguridad de su organización, actuar para configurar dispositivos, usuarios y aplicaciones, y obtener alertas de actividad sospechosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-112">Here you can easily view the security health of your organization, act to configure devices, users, and apps, and get alerts for suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-113">El Centro de seguridad de Microsoft 365 está pensado para ayudar a los administradores de seguridad y a los equipos de operaciones de seguridad a administrar y proteger su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-113">The Microsoft 365 security center is intended to help security admins and security operations teams manage and protect their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="33b7f-114">El nuevo Centro de seguridad de Microsoft 365 y el Centro de cumplimiento de [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) son áreas de trabajo especializadas diseñadas para satisfacer las necesidades de los equipos de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-114">The new Microsoft 365 security center and [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) are specialized workspaces designed to meet the needs of security and compliance teams.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-115">Estas soluciones se integran en los servicios de Microsoft 365 y proporcionan información que puede tomar medidas para ayudar a reducir los riesgos y proteger su propiedad digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-115">These solutions are integrated across Microsoft 365 services and provide actionable insights to help reduce risks and safeguard your digital estate.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4BmvV]

<span data-ttu-id="33b7f-116">Visite el Centro de seguridad de Microsoft 365 en [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-116">Visit the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33b7f-117">Debe tener asignado un rol adecuado, como administrador global, administrador de seguridad, operador de seguridad o lector de seguridad en Azure Active Directory para tener acceso al Centro de seguridad de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-117">You must be assigned an appropriate role, such as Global Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader in Azure Active Directory to access the Microsoft 365 security center.</span></span>

## <a name="at-a-glance-view-of-your-microsoft-365-environment"></a><span data-ttu-id="33b7f-118">Vista rápida de su entorno de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-118">At-a-glance view of your Microsoft 365 environment</span></span>

<span data-ttu-id="33b7f-119">La **página** principal muestra muchas de las tarjetas comunes que necesitan los equipos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-119">The **Home** page shows many of the common cards that security teams need.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-120">La composición de tarjetas y datos depende del rol de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-120">The composition of cards and data is dependent on the user role.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-121">Dado que el Centro de seguridad de Microsoft 365 usa el control de acceso basado en roles, los distintos roles verán tarjetas que son más significativas para sus trabajos diarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-121">Because the Microsoft 365 security center uses role-based access control, different roles will see cards that are more meaningful to their day to day jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="33b7f-122">Esta información de un vistazo le ayuda a mantenerse al día con las actividades más recientes de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-122">This at-a-glance information helps you keep up with the latest activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-123">El Centro de seguridad de Microsoft 365 reúne señales de diferentes orígenes para presentar una vista holística de su entorno de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-123">The Microsoft 365 security center brings together signals from different sources to present a holistic view of your Microsoft 365 environment.</span></span>

<span data-ttu-id="33b7f-124">De forma flexible, las tarjetas entran en estas categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-124">Loosely, the cards fall into these categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="33b7f-125">**Identidades:** supervise las identidades de su organización y realice un seguimiento de los comportamientos sospechosos o de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-125">**Identities**- Monitor the identities in your organization and keep track of suspicious or risky behaviors.</span></span> [<span data-ttu-id="33b7f-126">Más información sobre la protección de identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-126">Learn more about identity protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)
- <span data-ttu-id="33b7f-127">**Datos:** ayude a realizar un seguimiento de la actividad del usuario que podría dar lugar a la divulgación de datos no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-127">**Data** - Help track user activity that could lead to unauthorized data disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b7f-128">**Dispositivos:** obtenga información actualizada sobre alertas, actividad de infracciones y otras amenazas en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-128">**Devices** - Get up-to-date information on alerts, breach activity, and other threats on your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="33b7f-129">**Aplicaciones:** obtenga información sobre cómo se usan las aplicaciones en la nube en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-129">**Apps** - Gain insight into how cloud apps are being used in your organization.</span></span> [<span data-ttu-id="33b7f-130">Más información sobre las aplicaciones detectadas de Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-130">Learn more about Cloud App Security discovered apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/discovered-apps)

## <a name="explore-what-the-security-center-has-to-offer"></a><span data-ttu-id="33b7f-131">Explorar lo que el centro de seguridad tiene que ofrecer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-131">Explore what the security center has to offer</span></span>

<span data-ttu-id="33b7f-132">Apartados del Centro de seguridad de Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-132">The Microsoft 365 security center includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="33b7f-133">**Inicio:** obtenga una vista rápida del estado de seguridad general de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-133">**Home** – Get at-a-glance view of the overall security health of your organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b7f-134">**Incidentes:** vea la historia más amplia de un ataque conectando los puntos que se ven en las alertas individuales de las entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-134">**Incidents** - See the broader story of an attack by connecting the dots seen on individual alerts on entities.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-135">Sabrás exactamente dónde se inició un ataque, qué dispositivos se ven afectados, quién se ha visto afectado y dónde ha desaparecido la amenaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-135">You'll know exactly where an attack started, what devices are impacted, who was affected, and where the threat has gone.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b7f-136">**Alertas:** tenga una mayor visibilidad de todas las alertas en su entorno de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-136">**Alerts** – Have greater visibility into all the alerts across your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-137">Incluye alertas de Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender para Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender para Identity y Microsoft Defender para Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-137">Includes alerts from Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender for Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity, and Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-138">Disponible para los clientes de E3 y E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-138">Available to E3 and E5 customers.</span></span>  
* <span data-ttu-id="33b7f-139">**Centro de actividades:** reduzca el volumen de alertas que el equipo de seguridad debe abordar manualmente, lo que permite al equipo de operaciones de seguridad centrarse en amenazas más sofisticadas y otras iniciativas de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-139">**Action center** - Reduce the volume of alerts your security team must address manually, allowing your security operations team to focus on more sophisticated threats and other high-value initiatives.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b7f-140">**Informes:** obtenga el detalle y la información que necesita para proteger mejor a los usuarios, dispositivos, aplicaciones y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-140">**Reports** – Get the detail and information you need to better protect your users, devices, apps, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b7f-141">**Puntuación de seguridad:** mejore su posición de seguridad global con Puntuación de seguridad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-141">**Secure score** – Improve your overall security posture with Microsoft Secure Score.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-142">En esta página se proporciona un resumen completo de las distintas características y funcionalidades de seguridad que ha habilitado e incluye recomendaciones para mejorar las áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-142">This page provides an all up summary of the different security features and capabilities you've enabled and includes recommendations for areas to improve.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b7f-143">**Búsqueda avanzada:** busque de forma proactiva malware, archivos sospechosos y actividades en su organización de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-143">**Advanced hunting** – Proactively search for malware, suspicious files, and activities in your Microsoft 365 organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b7f-144">**Clasificación:** ayude a prevenir la pérdida de datos agregando etiquetas para clasificar documentos, mensajes de correo electrónico, documentos, sitios y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-144">**Classification** – Help protect data loss by adding labels to classify documents, email messages, documents, sites, and more.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-145">Cuando se aplica una etiqueta (automáticamente o por el usuario), el contenido o el sitio se protege según la configuración que elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-145">When a label is applied (automatically or by the user), the content or site is protected based on the settings you choose.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-146">Por ejemplo, puede crear etiquetas que cifren archivos, agreguen marcado de contenido y controlen el acceso de los usuarios a sitios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-146">For example, you can create labels that encrypt files, add content marking, and control user access to specific sites.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b7f-147">**Directivas:** configure directivas para administrar dispositivos, protegerse de amenazas y recibir alertas sobre las distintas actividades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-147">**Policies** - Set up policies to manage devices, protect against threats, and receive alerts about various activities in your org.</span></span>
* <span data-ttu-id="33b7f-148">**Permisos:** administre quién de su organización tiene acceso para ver contenido y realizar tareas en el Centro de seguridad de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-148">**Permissions** - Manage who in your organization has access to view content and perform tasks in the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="33b7f-149">También puede asignar permisos de Microsoft 365 en el portal de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-149">You can also assign Microsoft 365 permissions in the Azure AD Portal.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="33b7f-150">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-150">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="33b7f-151">Explore estos temas sobre supervisión, revisión y respuesta a sus necesidades de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-151">Explore these topics about monitoring, reviewing, and responding to your security needs:</span></span>

- <span data-ttu-id="33b7f-152">Conectar los puntos en alertas a través [de incidentes](incident-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-152">Connect the dots on alerts through [Incidents](incident-queue.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="33b7f-153">Corregir automáticamente las amenazas mediante [la investigación y corrección automatizadas](mtp-autoir.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-153">Automatically remediate threats using [Automated investigation and remediation](mtp-autoir.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="33b7f-154">Revisar y mejorar la posición de seguridad de forma holística con [la puntuación de seguridad de Microsoft](microsoft-secure-score.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-154">Review and improve your security posture holistically with [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="33b7f-155">Ver [dispositivos](device-profile.md) en la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-155">View [devices](device-profile.md) on your network</span></span>
- <span data-ttu-id="33b7f-156">[Notificar](monitoring-and-reporting.md) el estado de las identidades, los datos, los dispositivos, las aplicaciones y la infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-156">[Report](monitoring-and-reporting.md) the status of your identities, data, devices, apps, and infrastructure</span></span>
- <span data-ttu-id="33b7f-157">[Búsqueda proactiva de amenazas de intentos](advanced-hunting-overview.md) de intrusiones y actividad de infracción que afecten al correo electrónico, los datos, los dispositivos y las cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-157">[Proactively hunt for threats](advanced-hunting-overview.md) for intrusion attempts and breach activity affecting your email, data, devices, and accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="33b7f-158">[Comprender las últimas campañas y técnicas](latest-attack-campaigns.md) de ataque con análisis de amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-158">[Understand the latest attack campaigns](latest-attack-campaigns.md) and techniques with threat analytics</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="33b7f-159">Consulta también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-159">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="33b7f-160">Portales de seguridad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b7f-160">Microsoft security portals</span></span>](portals.md)
