---
title: 'Puntuación de productividad de Microsoft: comunicación'
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Detalles de la puntuación de la experiencia comunicación-personas.
ms.openlocfilehash: 071621759a922e6dda28a5a18f531a0f01d2f88f
ms.sourcegitcommit: fa26da0be667d4be0121c52b05488dc76c5d626c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48795069"
---
# <a name="communication--people-experiences"></a><span data-ttu-id="bafa0-103">Comunicación: experiencias de personas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-103">Communication – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="bafa0-104">La puntuación de productividad ayuda a las organizaciones a transformar cómo se realiza el trabajo con información sobre cómo los usuarios usan Microsoft 365 y las experiencias tecnológicas que los admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with insights about how people use Microsoft 365 and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-105">La puntuación refleja el rendimiento de su organización con respecto a las medidas de experiencia de empleado y tecnología, y compara su puntuación con organizaciones como la suya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-105">The score reflects your organization's performance against employee and technology experience measures and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-106">Los datos de comunicación forman parte de las medidas de las personas que experimentan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-106">The communication data is part of the people experiences measures.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-107">Consulte la [información general sobre la puntuación de productividad](productivity-score.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a><span data-ttu-id="bafa0-108">Por qué es importante la puntuación de comunicación de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-108">Why your organization’s Communication score matters</span></span> 

<span data-ttu-id="bafa0-109">Microsoft es consciente de que las personas tienen distintas necesidades de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-109">Microsoft understands that people have different communication needs.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-110">Para obtener una respuesta rápida a una pregunta, puede optar por enviar un mensaje instantáneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-110">To get a quick response to a question, you might choose to send an instant message.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-111">Si desea enviar actualizaciones de estado a su liderazgo, puede elegir un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-111">If you want to send status updates to your leadership, you may choose an email message.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-112">Para llegar a una audiencia más amplia, puede optar por publicar un mensaje de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-112">To reach a broader audience, you may choose to post a community message.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-113">Microsoft 365 permite esta flexibilidad en los modos de comunicación para satisfacer las necesidades de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-113">Microsoft 365 enables this flexibility in communication modes to fit everyone's needs.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-114">La investigación muestra que el uso de herramientas de comunicación en tiempo real crea una organización más unificada y crea la moral de los empleados, independientemente de su ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-114">Research shows that using real-time communication tools creates a more unified organization and builds employee morale, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-115">[Vea la evidencia](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-115">[See the evidence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span></span>

<span data-ttu-id="bafa0-116">Medimos con qué frecuencia las personas usan el correo electrónico, el chat y las publicaciones de la comunidad para ayudarle a comprender cómo los usuarios de la organización pueden buscar y compartir información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-116">We measure how frequently people use email, chat, and community posts to help you understand how people in your organization find and share information.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="bafa0-117">Cómo se calcula la puntuación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-117">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="bafa0-118">Para la comunicación, proporcionamos una visión principal, que contiene las métricas clave asociadas a la comunicación en su organización, junto con un modelo de resultados para usar estas métricas para calcular su puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-118">For Communication, we provide a primary insight, which contains the key metrics associated with communication in your org, combined with a scoring model for using these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="bafa0-119">Información principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-119">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="bafa0-120">Microsoft 365 proporciona a los usuarios la flexibilidad necesaria para ajustar el estilo de comunicación de todos mediante la oferta de varios modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-120">Microsoft 365 provides people the flexibility to fit everyone's communication style by offering multiple modes.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-121">La información principal proporciona una medida de las personas de su organización que usan varios modos para comunicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-121">The primary insight provides a measure of people in your org that are using multiple modes to communicate.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="Información principal sobre los modos de comunicación.":::

1. <span data-ttu-id="bafa0-123">**Encabezado:** Proporciona la métrica clave de las personas que usan más de uno de los modos de comunicación, es decir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-123">**Header:** Provides the key metric of people using more than one of communication modes, namely</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-124">Enviar correos electrónicos a través de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-124">Sending emails through Exchange</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-125">Enviar mensajes a través de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-125">Sending messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-126">Publicar en comunidades en Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-126">Posting on communities in Yammer</span></span>

    <span data-ttu-id="bafa0-127">Esta métrica clave se muestra como un porcentaje de todas las personas que usan dos o más de estos productos: Exchange, Teams y Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-127">This key metric is shown as a percentage of all people who are using two or more of these products–Exchange, Teams, and Yammer.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="bafa0-128">**Cuerpo:** Proporciona más información sobre cómo resulta útil la flexibilidad en los modos de comunicación para los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-128">**Body:** Provides more information on how flexibility in the modes of communication is valuable to people in your org</span></span>
3. <span data-ttu-id="bafa0-129">**Visualización del estado actual:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-129">**Visualization of current state:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="bafa0-130">Barra horizontal donde la parte azul representa el porcentaje expresado en el encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-130">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
    - <span data-ttu-id="bafa0-131">Resalta el (numerador/denominador) que se usa para calcular el porcentaje expresado en el encabezado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-131">Highlights the (numerator/denominator) used for computing the percentage expressed in the header:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-132">**Numerador** : n.º de personas que usan más de un modo de comunicación en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-132">**Numerator** : # of people using more than one communication modes in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-133">**Denominador** : n.º de personas marcadas como habilitadas para más de un producto de comunicación en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-133">**Denominator** : # of people marked as enabled for more than one communication products in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="bafa0-134">El valor de **Referencia del mismo nivel** de la métrica clave también se muestra como un porcentaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-134">**Peer Benchmark** value of the key metric is also shown as a percentage</span></span>

1. <span data-ttu-id="bafa0-135">**Ver recursos de comunicación:** Haga clic aquí para incluir todo el contenido de soporte en forma de vídeos/artículos relacionados con la comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-135">**View communication resources:** Clicking here would enlist all the support content in the form of videos/articles related to Communication.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-136">Desde estos, puede navegar a la lista de reproducción personalizada para comunicarse y, posteriormente, para todas las categorías de puntuación de productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-136">From these you can navigate to the custom playlist for Communication and subsequently, for all Productivity Score categories.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="bafa0-137">Visualización de tendencias de la información principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-137">Trend visualization of primary insight</span></span>

 <span data-ttu-id="bafa0-138">Este gráfico proporciona la tendencia del numerador de la métrica clave en el conocimiento principal, es decir, el número de personas que usan más de un modo de comunicación durante los últimos 180 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-138">This chart provides the trend of numerator of the key metric in the primary insight – that is, the number of people using more than one communication modes over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-139">Aquí, el valor Daily es un agregado del número de personas que usan varias formas de comunicación en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-139">Here that the daily value is an aggregate of the number of people who use multiple forms of communication over the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de personas que usan más de un modo para comunicarse frente a tiempo.":::

### <a name="scoring-model"></a><span data-ttu-id="bafa0-141">Modelo de resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-141">Scoring model</span></span>

<span data-ttu-id="bafa0-142">La puntuación de la comunicación mide si las personas se comunican de forma coherente con varios modos entre el correo electrónico, el chat y las publicaciones de la comunidad durante un período de 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-142">The communication score measures whether people are consistently communicating using multiple modes among email, chat, and community posts over a 28-day window.</span></span>  

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a><span data-ttu-id="bafa0-143">Explorar cómo se comunica su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-143">Explore how your organization communicates</span></span>

<span data-ttu-id="bafa0-144">También le proporcionamos información que le ayude a mejorar la visibilidad de la forma en que se comunican los usuarios de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-144">We also provide you with information that help you gain visibility into how people in your organization communicate.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-145">Estas métricas adicionales no afectan directamente a su puntuación de productividad, pero pueden ayudarle a optimizar la forma en que se comunican las personas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-145">These additional metrics don't directly influence your Productivity Score, but can help you optimize the way people in your organization communicate.</span></span>

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a><span data-ttu-id="bafa0-146">Desglose de la comunicación por modos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-146">Breakdown of communication by modes</span></span>

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="! [Desglose de los modos de comunicación]":::

1. <span data-ttu-id="bafa0-148">**Encabezado:** Destaca el objetivo de la visión para proporcionar un desglose detallado de los distintos modos de comunicación que se consideran en la comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-148">**Header:** Highlights the goal of the insight to provide a detailed breakdown across the different communication modes being considered within Communication</span></span>
2. <span data-ttu-id="bafa0-149">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de usar distintos modos de uso compartido de conocimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-149">**Body:** Provides information on the value of using different modes for sharing knowledge</span></span>
3. <span data-ttu-id="bafa0-150">**Visualización:** El desglose representa el UES para cada modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-150">**Visualization:** The breakdown represents the ues for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-151">La parte coloreada y la fracción en cada barra representan el número de personas que envían mensajes de correo electrónico, mensajes o publicaciones de la comunidad como un porcentaje del número de personas habilitadas para ese modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-151">The colored portion and the fraction on each bar represent the number of people sending emails,messages, or community posts as a percentage of number of people enabled for that mode:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-152">**Personas que envían correos electrónicos:** La parte coloreada y la fracción representan el porcentaje de usuarios habilitados para Exchange que envían mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-152">**People sending emails:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Exchange that are sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-153">Esta fracción se construye a partir de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-153">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-154">**Numerador** : personas que envían mensajes de correo electrónico en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-154">**Numerator** : People sending emails in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-155">**Denominador** : personas habilitadas para Exchange en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-155">**Denominator** : People enabled for Exchange in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-156">**Personas que envían mensajes en Microsoft Teams:** La parte coloreada y la fracción representan el porcentaje de usuarios habilitados para Microsoft teams que envían mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-156">**People sending messages in Microsoft Teams:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Microsoft Teams that are sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-157">Esta fracción se construye a partir de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-157">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-158">**Numerador** : personas que envían mensajes en Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-158">**Numerator** : People sending messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-159">**Denominador** : personas habilitadas para Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-159">**Denominator** : People enabled for Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-160">**Publicación de personas en las comunidades:** La parte coloreada y la fracción representan el porcentaje de usuarios habilitados para Yammer que se publican en comunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-160">**People posting in communities:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Yammer that are posting in communities.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-161">Esta fracción se construye a partir de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-161">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-162">**Numerador:** Publicaciones de personas en comunidades de Yammer en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-162">**Numerator:** People posting in Yammer communities in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-163">**Denominador:** Personas habilitadas para Yammer en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-163">**Denominator:** People enabled for Yammer in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="bafa0-164">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver vídeos intercalados y otro contenido de la ayuda relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-164">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="mentions-in-emails"></a><span data-ttu-id="bafa0-165">@mentions en los correos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-165">@mentions in emails</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="! [Correos electrónicos con menciones.]":::

1. <span data-ttu-id="bafa0-167">**Encabezado:** Resalta el aumento de la tasa de respuesta para nuevos subprocesos de correo electrónico iniciados en los últimos 28 días cuando contienen @mentions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-167">**Header:** Highlights the increase in response rate for new email threads started in the last 28 days when they contain @mentions</span></span>
2. <span data-ttu-id="bafa0-168">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de usar @mentions en los correos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-168">**Body:** Provides information on the value of using @mentions in emails.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-169">Además, las personas que usan @mentions se expresan como un porcentaje de todos los usuarios que han enviado un correo electrónico en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-169">Additionally, people using @mentions is expressed as a percentage of all users who have sent an email in the last 28 days.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bafa0-170">**Visualización:** Desglosa la tasa de respuesta de los nuevos subprocesos de correo electrónico en función de si @mentions o no:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-170">**Visualization:** Breaks down the response rate for new email threads based on whether they had @mentions or not:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-171">**Respuestas a correos electrónicos con @mentions:** La parte coloreada y la fracción representan la tasa de respuesta para los nuevos hilos de correo electrónico que contienen @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-171">**Responses to emails with @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-172">Esta fracción se construye a partir de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-172">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-173">**Numerador:** Nuevos subprocesos de correo electrónico que contienen @mentions que se han iniciado y que también recibieron una respuesta en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-173">**Numerator:** New email threads containing @mentions that were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-174">**Denominador:** Nuevos subprocesos de correo electrónico que contienen @mentions que se iniciaron en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-174">**Denominator:** New email threads containing @mentions that were started in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-175">**Respuestas a correos electrónicos sin @mentions:** La parte coloreada y la fracción representan la tasa de respuesta para los nuevos hilos de correo electrónico que contienen @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-175">**Responses to emails without @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-176">Esta fracción se construye a partir de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-176">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-177">**Numerador:** Nuevos subprocesos de correo electrónico que no contienen @mentions, que se han iniciado y que también recibieron una respuesta en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-177">**Numerator:** New email threads that do not contain @mentions, which were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="bafa0-178">**Denominador:** Nuevos subprocesos de correo electrónico que no contienen @mentions que se iniciaron en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-178">**Denominator:** New email threads not containing @mentions that were started in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bafa0-179">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver vídeos intercalados y otro contenido de la ayuda relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-179">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="bafa0-180">Desglose de mensajes por tipo en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-180">Breakdown of messages by type in Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="! [Tipos de mensajes de Teams]":::

1. <span data-ttu-id="bafa0-182">**Encabezado:** Resalta las personas que enviaron los mensajes de canal como un porcentaje de las personas que enviaron cualquier tipo de mensaje (incluidos los mensajes de chat y de canal) en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-182">**Header:** Highlights the people who sent channel messages as a percentage of people who sent any kind of message (including chat and channel messages) in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="bafa0-183">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor del uso de mensajes de canal en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-183">**Body:** Provides information on the value of using channel messages within Microsoft Teams</span></span>
3. <span data-ttu-id="bafa0-184">**Visualización:** Desglosa el uso de mensajes de chat y de canal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-184">**Visualization:** Breaks down the use of chat and channel messages:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-185">**Personas que envían mensajes de chat:** La parte coloreada y la fracción representan el uso de mensajes de chat dentro de las personas que enviaron mensajes en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-185">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of chat messages within people who sent messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-186">La fracción se construye a partir de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-186">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="bafa0-187">**Numerador:** Personas que enviaron mensajes de chat en Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-187">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="bafa0-188">**Denominador:** Personas que enviaron mensajes en Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-188">**Denominator:** People sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-189">**Personas que envían mensajes de chat:** La parte coloreada y la fracción representan el uso de mensajes de canal dentro de personas que envían mensajes en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-189">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of channel messages within people sending messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-190">La fracción se construye a partir de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-190">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="bafa0-191">**Numerador:** Personas que enviaron mensajes de chat en Microsoft Teams en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-191">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="bafa0-192">**Denominador:** Personas que enviaron mensajes en Microsoft Teams en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-192">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bafa0-193">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver vídeos intercalados y otro contenido de la ayuda relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-193">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a><span data-ttu-id="bafa0-194">Preguntas y respuestas en Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-194">Questions and Answers in Yammer</span></span>

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="[Preguntas y respuestas en Yammer]":::

1. <span data-ttu-id="bafa0-196">**Encabezado:** Destaca las publicaciones marcadas como preguntas en Yammer que han recibido una respuesta marcada como &quot; la mejor respuesta &quot; como porcentaje de todas las publicaciones que se han marcado como preguntas en Yammer en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-196">**Header:** Highlights the posts marked as questions on Yammer that have received an answer marked as &quot;Best answer&quot; as a percentage of all posts marked as questions on Yammer in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="bafa0-197">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de la utilización de preguntas y respuestas en Yammer para compartir conocimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-197">**Body:** Provides information on the value of using questions and answers in Yammer to share knowledge.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bafa0-198">**Visualización:** Divide el uso de la característica preguntas y respuestas de su organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-198">**Visualization:** Breaks down the use of the questions and answers feature in your org:</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-199">**Preguntas:** La parte coloreada de la barra y el número asociado representa el número total de publicaciones marcadas como preguntas en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-199">**Questions:** The colored portion of the bar and associated number represents the total number of posts marked as questions in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-200">**Preguntas con respuestas:** La parte coloreada de la barra y el número asociado representa el número de publicaciones marcadas como preguntas y ha recibido respuestas en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-200">**Questions with answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts marked as questions and have received answers in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="bafa0-201">**Preguntas con las mejores respuestas:** La parte coloreada de la barra y el número asociado representa el número de publicaciones que se han marcado como preguntas y que también han recibido una &quot; mejor respuesta &quot; en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-201">**Questions with best answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts that were marked as questions and have also received a &quot;best answer&quot; in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bafa0-202">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver vídeos intercalados y otro contenido de la ayuda relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-202">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>
## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a><span data-ttu-id="bafa0-203">Explorar cómo se comunican los usuarios de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-203">Explore how people in your organization communicate</span></span>

<span data-ttu-id="bafa0-204">En esta sección se proporcionan detalles a nivel de usuario de las actividades relacionadas con todas las opiniones de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-204">This section provides you with user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-205">Las columnas de la tabla se describen de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-205">The columns in the table are described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="bafa0-206">**Username**  es la dirección de correo electrónico del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-206">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-207">**Nombre para mostrar**  es el nombre completo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-207">**Display name**  is the full name if the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-208">**Fecha de la última actividad**  la última vez que el usuario realizó una actividad relacionada con cualquiera de las información de la comunicación en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-208">**Last activity date**  the last time the user performed an activity relating to any of the insights within Communication within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-209">**Departamento:** Departamento definido para el usuario en Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-209">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-210">**Compañía:** Empresa definida por el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-210">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-211">**País:** País: definido para el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-211">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-212">**Estado:** Estado definido para el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-212">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-213">**City:** Ciudad definida para el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-213">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-214">**Exchange:** True si el usuario está habilitado para Exchange en los últimos 28 días, de lo contrario, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-214">**Exchange:** True if the user is enabled for Exchange in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-215">**Teams:** True si el usuario está habilitado para los equipos en los últimos 28 días, de lo contrario, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-215">**Teams:** True if the user is enabled for Teams in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-216">**Yammer:** True si el usuario está habilitado para Yammer en los últimos 28 días, de lo contrario, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-216">**Yammer:** True if the user is enabled for Yammer in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-217">**Días de correo enviados:** Número de días que el usuario envió un correo electrónico en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-217">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-218">La charla de los **días usados en Teams:** Número de días que el usuario envió un mensaje de chat en Microsoft Teams en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-218">**Days used Teams chat:** Number of days the user sent a chat message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-219">**Días usados por los canales de Microsoft Teams:** Número de días que el usuario envió un mensaje de canal en Microsoft Teams en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-219">**Days used Teams channels:** Number of days the user sent a channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-220">**Días expuestos en Yammer:** Número de días que el usuario publicó en Yammer en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-220">**Days posted to Yammer:** Number of days the user posted on Yammer in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="bafa0-221">**Días usados @mention en el correo electrónico:** Número de días que el usuario envió un correo electrónico que contiene un @mention en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-221">**Days used @mention in email:** Number of days the user sent an email containing an @mention in the last 28 days.</span></span>

<span data-ttu-id="bafa0-222">También puede exportar los datos del informe a un archivo. csv de Excel; para ello, seleccione el vínculo exportar **botón** exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-222">You can also export the report data into an Excel .csv file, by selecting the Export **Export button** link.</span></span> <span data-ttu-id="bafa0-223">Tenga en cuenta que puede personalizar el conjunto de columnas de la vista seleccionando las columnas requeridas después de hacer clic en **elegir columnas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bafa0-223">Note that you can customize the set of columns in the view by selecting the required columns after clicking on **Choose columns** .</span></span>