---
title: Puntuación de productividad de Microsoft-colaboración de contenido
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Detalles de la colaboración del contenido-los usuarios experimentan una puntuación de productividad.
ms.openlocfilehash: 99f5a897dc372a45be31a8c01379c6fe4c980de9
ms.sourcegitcommit: 2d3e85173c65a9e0ce92624a80ed7a9839f5b8bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49123457"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a><span data-ttu-id="33f4e-103">Colaboración de contenido: experiencias de personas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-103">Content collaboration – people experiences</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-104">La puntuación de productividad ayuda a transformar cómo se realiza el trabajo con métricas sobre cómo los usuarios usan las aplicaciones de Microsoft 365 y las experiencias tecnológicas que las admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-104">Productivity Score helps you transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-105">La puntuación refleja el rendimiento de su organización&#39;s para personas y experiencias tecnológicas y compara su puntuación con organizaciones como la suya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-106">La colaboración de contenido es una de las medidas que caen en la experiencia de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-106">Content collaboration is one of the measures that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-107">Consulte la [información general sobre la puntuación de productividad](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a><span data-ttu-id="33f4e-108">Por qué la organización&#39;s puntuación de colaboración de contenido es importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-108">Why your organization&#39;s content collaboration score matters</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-109">Un pilar fundamental para la productividad organizativa es cómo los usuarios colaboran en los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-109">A fundamental pillar for organizational productivity is how people collaborate in files.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-110">Con el contenido de Microsoft 365, los usuarios obtienen acceso, crean, modifican y colaboran en el contenido con otras personas desde cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-110">With your content on Microsoft 365, people access, create, modify, and collaborate on content with other people from any location.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-111">La investigación muestra que cuando los usuarios colaboran con archivos en línea, cada persona ahorra un promedio de 100 minutos por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-111">Research shows that when people collaborate with online files, each person saves an average of 100 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-112">[Vea la evidencia](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-112">[See the evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a><span data-ttu-id="33f4e-113">Cómo se calcula la puntuación de colaboración de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-113">How we calculate the content collaboration score</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-114">Proporcionamos un conocimiento principal que contiene las métricas clave para la colaboración de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-114">We provide a primary insight that contains the key metrics for content collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-115">A continuación, se usa un marco de resultados que se detalla a continuación para estas métricas para calcular su puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-115">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="33f4e-116">Información principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-117">Microsoft OneDrive para la empresa y SharePoint permiten que los usuarios creen, lean y descubran fácilmente su contenido individual y compartido en Microsoft 365 desde dispositivos y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-117">Microsoft OneDrive for Business and SharePoint enable people to easily create, read, and discover their individual and shared content in Microsoft 365 from across devices and applications.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-118">También permiten que los usuarios compartan y colaboren en el contenido de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-118">They also allow people to securely share and collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-119">El conocimiento principal contiene información de todos los usuarios que pueden usar OneDrive para la empresa y SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-119">The primary insight contains information from everyone who can use OneDrive for Business and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-120">Además, desglosa los detalles sobre el número de personas que leen, crean y colaboran en el contenido almacenado en OneDrive para la empresa y SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-120">Additionally it breaks down the details about how many people read, create, and collaborate on content stored in OneDrive for Business and SharePoint.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="Información principal de la puntuación de colaboración en comunicación.":::


<span data-ttu-id="33f4e-122">Entre los tipos considerados para esta información se incluyen archivos de Word, Excel, PowerPoint, OneNote y PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-122">Types considered for this information include Word, Excel, PowerPoint, OneNote, and PDF files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="33f4e-123">**Encabezado:** Muestra el porcentaje de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint que están colaborando en el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-123">**Header:** Shows the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33f4e-124">**Cuerpo:** Proporciona más información sobre cómo el comportamiento de la lectura y la creación de archivos en línea están vinculados a la colaboración en archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-124">**Body:** Provides more information on how the behaviors of reading and creating files online are linked to collaborating on files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33f4e-125">**Visualización (estado actual):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-125">**Visualization (current state):**</span></span>
    - <span data-ttu-id="33f4e-126">Barras horizontales en las que las partes de color azul representan el porcentaje de personas habilitadas para la colaboración de archivos a través de OneDrive o SharePoint que son **lectores, creadores** o **colaboradores** en archivos en línea en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-126">Horizontal bars where the blue-colored portions represent the percentage of people enabled for file collaboration through OneDrive or SharePoint who are **readers, creators,** or **collaborators** on online files in the last 28 days.</span></span>

        <span data-ttu-id="33f4e-127">Están definidos de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-127">They're defined as follows:</span></span></br>
        <span data-ttu-id="33f4e-128">**Lectores:** Usuarios que obtienen acceso o descargan archivos en OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-128">**Readers:** People who access or download online files in OneDrive or SharePoint.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="33f4e-129">**Creadores:** Personas que crean, modifican, cargan, sincronizan, protegen, copian o mueven archivos de OneDrive o de SharePoint en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-129">**Creators:** People who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online OneDrive or SharePoint files.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="33f4e-130">**Colaboradores:** Personas que colaboran con archivos en línea con OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-130">**Collaborators:** People who collaborate with online files using OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-131">Dos personas son colaboradores si una de ellas lee o edita una aplicación o un archivo PDF de Office en línea después de que la otra persona la haya creado o modificado, en un período de 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-131">Two people are collaborators if one of them reads or edits an online Office app or PDF after the other person has created or modified it, within a 28-day window.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="33f4e-132">Los archivos considerados en la visualización son archivos de Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF que están en línea y se guardan en OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-132">The files considered in the visualization are Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF files that are online and saved to OneDrive or SharePoint.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="33f4e-133">Resalte el (numerador/denominador) de la fracción utilizada para calcular el porcentaje expresado en cada una de las barras horizontales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-133">Highlight the (numerator/denominator) of the fraction used to calculate the percentage expressed in each of the horizontal bars.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="33f4e-134">**Los**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-134">**Readers:**</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="33f4e-135">Numerador: número de personas que acceden o descargan archivos en línea en OneDrive o SharePoint en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-135">Numerator: Number of people who access or download online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="33f4e-136">Denominador: número de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-136">Denominator: Number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span></br>
      - <span data-ttu-id="33f4e-137">**Creadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-137">**Creators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="33f4e-138">Numerador: el número de personas que crean, modifican, cargan, sincronizan, protegen, copian o mueven archivos en línea en OneDrive o SharePoint en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-138">Numerator: Number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="33f4e-139">Denominador: número de personas que han tenido acceso a OneDrive o SharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-139">Denominator: Number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span> </br> 
      - <span data-ttu-id="33f4e-140">**Los colaboradores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-140">**Collaborators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="33f4e-141">Numerador: número de personas que han colaborado en archivos en línea en OneDrive o SharePoint en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-141">Numerator: Number of people who have collaborated on online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="33f4e-142">Denominador: número de personas que han tenido acceso a para OneDrive o SharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-142">Denominator: Number of people who have had access to for OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>

    - <span data-ttu-id="33f4e-143">El valor de referencia del mismo nivel para cada lector, creador y colaborador también se muestra como un porcentaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-143">Peer Benchmark value for each of readers, creators, and collaborators is also shown as a percentage.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-144">En otras palabras, el valor del número de creadores se muestra como un porcentaje del número de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-144">In other words, the value of the number of creators is shown as a percentage of the number of people who have access to OneDrive or SharePoint.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="33f4e-145">**Vínculo a recursos:** Seleccione este vínculo para ver vídeos intercalados y otro contenido de la ayuda relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-145">**Link to resources:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="33f4e-146">Visualización de tendencias de la información principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-146">Trend visualization of primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-147">El gráfico de visualizaciones de tendencias muestra la línea de tendencia de las métricas principales de Insight para lectores, creadores y colaboradores en los últimos 180 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-147">Trend visualizations chart shows the trend-line of the primary insight key metrics for readers, creators, and collaborators, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-148">Cada punto de datos del gráfico es un agregado de actividad para los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-148">Each data point on the chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-149">Cada punto de datos del creador proporciona un recuento de todas las personas que se han etiquetado como creadores en los últimos 28 días para cada fecha en el eje x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-149">Each creator data-point provides a count of all people who were tagged as creators within the last 28 days for each date on the x axis.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="Gráfico con tendencias para la información principal de colaboración.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="33f4e-151">Marco de resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-151">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-152">La puntuación de colaboración de contenido mide si las personas están leyendo, creando o colaborando de forma coherente archivos de Office en línea, como Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF, en OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-152">The content collaboration score measures whether people are consistently reading, creating, or collaborating on online Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, in OneDrive or SharePoint.</span></span>

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a><span data-ttu-id="33f4e-153">Explorar el modo en que su organización se colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-153">Explore how your organization collaborates</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-154">También le proporcionamos información que le ayude a mejorar la visibilidad de la forma en que las personas de su organización colaboran en el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-154">We also provide you with information that helps you gain visibility into how people in your organization collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-155">Estas métricas adicionales no contribuyen directamente a la puntuación de productividad, sino que le ayudan a crear un plan de acción para optimizar la forma en que los usuarios trabajan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-155">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score but help you create an action plan to optimize the way people work.</span></span>

### <a name="creating-files-to-onedrive-or-sharepoint"></a><span data-ttu-id="33f4e-156">Crear archivos en OneDrive o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-156">Creating files to OneDrive or SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="Gráfico que muestra el número de personas que crean archivos en OneDrive o SharePoint":::

1. <span data-ttu-id="33f4e-158">**Encabezado:** Resalta el porcentaje de personas activas en las aplicaciones de Office de Microsoft 365 que crean archivos en OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-158">**Header:** Highlights the percentage of people active on Microsoft 365 Office applications who create files on OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33f4e-159">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de la creación de contenido en OneDrive y SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-159">**Body:** Provides information about the value of content creation in OneDrive and SharePoint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33f4e-160">**Visualización:** El desglose en la visualización representa en qué medida los usuarios que usan las aplicaciones de Microsoft Office para crear archivos en OneDrive y SharePoint, de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-160">**Visualization:** The breakdown in the visualization represents the extent to which people who are using Microsoft Office apps to create files in OneDrive and SharePoint, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-161">**OneDrive:** La parte azul (de color) de la barra y la fracción de la barra representan el porcentaje de usuarios activos en las aplicaciones de Office que crean contenido en OneDrive de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-161">**OneDrive:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people active on Office applications creating content on OneDrive as follows:</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-162">Numerador: el número de personas que crean, modifican, cargan, sincronizan, protegen, copian o mueven los archivos de Office en línea en OneDrive en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-162">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files in OneDrive within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="33f4e-163">Denominador: el número de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint y tener acceso a los archivos de Office en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-163">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and access office files within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-164">**SharePoint:** La parte azul (de color) de la barra y la fracción de la barra representan el porcentaje de personas que están activas en las aplicaciones de Office y crean contenido en SharePoint como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-164">**SharePoint:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who are active on Office applications and create content on SharePoint as:</span></span></br>
         - <span data-ttu-id="33f4e-165">Numerador: el número de personas que crean, modifican, cargan, sincronizan, protegen, copian o mueven los archivos de Office en línea (archivos de Microsoft Word, Excel, PowerPoint o OneNote) en SharePoint en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-165">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files (Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote files) on SharePoint within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="33f4e-166">Denominador: el número de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint y que han tenido acceso a los archivos de Office en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-166">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and have accessed Office files within the last 28 days.</span></span>

4. <span data-ttu-id="33f4e-167">**Vínculo a recursos:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-167">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a><span data-ttu-id="33f4e-168">Uso de datos adjuntos en el correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-168">Use of attachments in email</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="Uso de datos adjuntos de correo electrónico.":::

1. <span data-ttu-id="33f4e-170">**Encabezado:** Resalta el porcentaje de personas que usan datos adjuntos en correos electrónicos que no se guardaron en OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-170">**Header:** Highlights the percentage of people who use attachments in emails that were not saved to OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33f4e-171">**Cuerpo:** Proporciona información acerca del valor de los vínculos para compartir a archivos en línea desde una perspectiva de colaboración y seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-171">**Body:** Provides information about the value of sharing links to online files from a collaboration and security perspective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33f4e-172">**Visualización:** El desglose en la visualización está pensado para representar en qué medida los usuarios que adquieren contenido en los correos electrónicos usan distintos modos (archivos que no se encuentran en OneDrive o SharePoint; vínculos a archivos en línea; y vínculos incrustados en el correo electrónico):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-172">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which people who are attaching content in emails are using different modes (files not on OneDrive or SharePoint; links to online files; and links embedded in the email):</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-173">**Adjuntar archivos:** La parte azul (de color) de la barra y la fracción (numerador/denominador) de la barra representa el porcentaje de usuarios que usan datos adjuntos en los correos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-173">**Attach files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represents the percentage of people using attachments in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-174">Numerador: el número de personas que adjuntan archivo a correo electrónico que no se guardaron en OneDrive o SharePoint en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-174">Numerator: The number of people who attach file to email that weren't saved to OneDrive or SharePoint within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-175">Denominador: número de personas que usan datos adjuntos en cualquier formulario en correos electrónicos en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-175">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-176">**Vínculos a archivos en línea:** La parte azul (de color) de la barra y la fracción (numerador/denominador) de la barra representan el porcentaje de usuarios que usan datos adjuntos y adjuntando vínculos a los archivos de los correos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-176">**Links to online files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people using attachments and attaching links to files in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-177">Numerador: el número de personas que se adjuntan a los correos electrónicos vínculos a archivos en línea (guardados en OneDrive o SharePoint) en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-177">Numerator: The number of people attaching to emails links to online files (saved to OneDrive or SharePoint) within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-178">Denominador: el número de personas que usan datos adjuntos en cualquier formulario en correos electrónicos en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-178">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-179">**Insertar vínculos en el correo electrónico:** La parte azul (de color) de la barra y la fracción de la barra representan el porcentaje de personas que incrustan vínculos en el cuerpo de los correos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-179">**Embed links in email:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who embed links in body of the emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-180">Numerador: el número de personas que incrustan vínculos en mensajes de correo electrónico de archivos en línea (guardados en OneDrive o SharePoint) con en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-180">Numerator: The number of people embedding links in emails of online files (saved to OneDrive or SharePoint) with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-181">Denominador: número de personas que usan datos adjuntos en cualquier formulario en correos electrónicos en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-181">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="33f4e-182">**Vínculo a recursos:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-182">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="sharing-of-online-files"></a><span data-ttu-id="33f4e-183">Uso compartido de archivos en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-183">Sharing of online files</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de usuarios que comparten archivos en línea.":::

1. <span data-ttu-id="33f4e-185">**Encabezado:** Resalta el porcentaje de personas que tienen acceso a para OneDrive o SharePoint que están compartiendo archivos de forma externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-185">**Header:** Highlights the percentage of people who have access to for OneDrive or SharePoint who are sharing files externally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33f4e-186">**Cuerpo:** Proporciona información acerca de los administradores&#39; capacidad de cambiar la configuración de uso compartido de archivos en la organización para habilitar el nivel de colaboración más adecuado para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-186">**Body:** Provides information about the admins&#39; ability to change the file- sharing settings in the organization to enable the level of collaboration best suited to your organization.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33f4e-187">**Visualización:** Representa la medida en que los usuarios que tienen acceso a OneDrive o SharePoint están compartiendo los archivos de forma interna o externa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-187">**Visualization:** Represents the extent to which people who have access to OneDrive or SharePoint are sharing files internally or externally:</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-188">**Externamente:** La parte azul (de color) de la barra y la fracción (numerador/denominador) de la barra representan el porcentaje de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint y están compartiendo archivos externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-188">**Externally:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files externally.</span></span>
        -  <span data-ttu-id="33f4e-189">Numerador: el número de personas que han compartido archivos externamente con en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-189">Numerator: The number of people who have shared files externally with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-190">Denominador: número total de personas que han tenido acceso a OneDrive o SharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-190">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-191">**Solo internamente:** La parte azul (de color) de la barra y la fracción (numerador/denominador) de la barra representan el porcentaje de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint y que solo comparten archivos internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-191">**Internally only:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files internally only.</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-192">Numerador: el número de personas que han compartido archivos internamente sólo en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-192">Numerator: The number of people who have shared files internally only within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-193">Denominador: número total de personas que han tenido acceso a OneDrive o SharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-193">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="33f4e-194">**Vínculo a recursos:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-194">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="number-of-files-collaborated-on"></a><span data-ttu-id="33f4e-195">Número de archivos cocolaborados en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-195">Number of files collaborated on</span></span>

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de archivos en los que se ha colaborado más.":::

1. <span data-ttu-id="33f4e-197">**Encabezado:** Esto resalta el porcentaje de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint y colaboran en 4 o más archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-197">**Header:** This highlights the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on 4 or more files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33f4e-198">**Cuerpo:** Esto proporciona información sobre cómo los usuarios pueden aprovechar los archivos en línea para una mejor colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-198">**Body:** This provides information about how people can leverage online files for better collaboration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33f4e-199">**Visualización:** Esto muestra una distribución de las personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint, en función del número de archivos en los que colaboran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-199">**Visualization:** This shows a distribution of the people who have access to OneDrive or SharePoint, based on the number of files they collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="33f4e-200">Esto se muestra en las siguientes 4 categorías (para cada uno, la parte azul de la barra y la fracción representan el porcentaje de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint que se incluyen en dicha categoría):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-200">This is shown through the following 4 categories (for each, the blue portion of the bar and the fraction represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint that fall into that category):</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-201">**Sin colaboración:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-201">**No collaboration:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-202">**Numerador:** El número de personas que no colaboran en ningún archivo de los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-202">**Numerator:** The number of people not collaborating on any files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-203">**Denominador:** El número total de personas que tienen acceso a OneDrive o SharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-203">**Denominator:** The total number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-204">**Colaboración en archivos de 1-3:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-204">**Collaboration on 1-3 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-205">**Numerador:** El número de personas que colaboran en 1-3 archivos en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-205">**Numerator:** The number of people collaborating on 1-3 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-206">**Denominador:** El número total de personas que han tenido acceso a OneDrive o SharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-206">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-207">**Colaboración en archivos de 4-10:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-207">**Collaboration on 4-10 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-208">**Numerador:** El número de personas que colaboran en 4-10 archivos en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-208">**Numerator:** The number of people collaborating on 4-10 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-209">**Denominador:** número total de personas que han tenido acceso a OneDrive o SharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-209">**Denominator: The** total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-210">**Colaboración en 11 o más archivos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-210">**Collaboration on 11 or more files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-211">**Numerador:** El número de personas que colaboran en 11 o más archivos en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-211">**Numerator:** The number of people collaborating on 11 or more files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="33f4e-212">**Denominador:** El número total de personas que han tenido acceso a OneDrive o SharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-212">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
        
4. <span data-ttu-id="33f4e-213">**Vínculo a recursos:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-213">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a><span data-ttu-id="33f4e-214">Intensidad de rendimiento de red para OneDrive y SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-214">Network performance strength for OneDrive and SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="Gráfico que muestra el rendimiento de red para OneDrive y SharePoint.":::

1. <span data-ttu-id="33f4e-216">**Encabezado:** Resalta el porcentaje de dispositivos que se han probado en todas las pruebas que tienen una conexión de red deficiente con OneDrive y SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-216">**Header:** Highlights the percentage of devices out of all tested that has poor network connection to OneDrive and SharePoint.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="33f4e-217">**Cuerpo:** Proporciona información sobre por qué es importante el rendimiento de conexión de red para la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-217">**Body:** Provides information about why network connection performance important for collaboration.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="33f4e-218">**Visualización:** muestra un porcentaje de dispositivos con diferentes niveles de rendimiento de conectividad de red con respecto a OneDrive y SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-218">**Visualization:** shows a percentage of devices with different levels of network connectivity performance in regard to OneDrive and SharePoint:</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-219">**80-100 (mejor)**: la parte oscura de color verde (de color) de la barra representa el porcentaje de dispositivos con el mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-219">**80-100 (best)**: The dark green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with best performance.</span></span>
      - <span data-ttu-id="33f4e-220">**60-80**: la parte verde (de color) de la barra representa el porcentaje de dispositivos con una puntuación de rendimiento de red entre 60-80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-220">**60-80**: The green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 60-80.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="33f4e-221">**40-60**: la parte naranja (de color) de la barra representa el porcentaje de dispositivos con puntuación de rendimiento de red entre 40-60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-221">**40-60**: The orange (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 40-60.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="33f4e-222">**20-40**: la parte roja (de color) de la barra representa el porcentaje de dispositivos con una puntuación de rendimiento de red entre 20-40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-222">**20-40**: The red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 20-40.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="33f4e-223">**0-20**: la parte oscura de color rojo (de color) de la barra representa el porcentaje de dispositivos con peor puntuación de rendimiento de red entre 0-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-223">**0-20**: The dark red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with worst network performance score between 0-20.</span></span> 

### <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="33f4e-224">Personas de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-224">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-225">Esta sección le ayudará a tomar medidas sobre las métricas con las que desea centrarse proporcionando detalles de nivel de usuario de las actividades relacionadas con todas las perspectivas que se muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-225">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights shown.</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-226">Las siguientes columnas se presentan en la tabla en el nivel de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-226">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="33f4e-227">**Username**  es la dirección de correo electrónico del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-227">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-228">**Nombre para mostrar**  es el nombre completo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-228">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-229">**Fecha de la última actividad**  hace referencia a la última vez que el usuario realizó una actividad relacionada con cualquiera de las perspectivas dentro de la colaboración de contenido en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-229">**Last activity date**  refers to the last time the user performed an activity relating to any of the insights within content collaboration within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-230">**Departamento:** El usuario&#39;Departamento, tal y como se define en Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-230">**Department:** The user&#39;s department, as defined in Azure Active Directory (AAD).</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-231">**Compañía:** El usuario&#39;s compañía, como se define en AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-231">**Company:** The user&#39;s company, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-232">**País:** El usuario&#39;país, tal como se define en AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-232">**Country:** The user&#39;s country, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-233">**Estado:** El estado del usuario&#39;s, como se define en AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-233">**State:** The user&#39;s state, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-234">**City:** La ciudad del usuario&#39;s, tal como se define en AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-234">**City:** The user&#39;s city, as defined in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-235">**OneDrive:** Valor booleano que indica si la persona tenía acceso a la OneDrive para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-235">**OneDrive:** Boolean value indicating if the person had access tor OneDrive for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-236">**SharePoint:** Valor booleano que indica si la persona tenía acceso toSharePoint para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-236">**SharePoint:** Boolean value indicating if the person had access toSharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-237">**Archivos de Office a los que ha tenido acceso:** Valor booleano que indica si la persona ha tenido acceso a los archivos a través de Microsoft Word, Excel, PowerPoint o OneNote en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-237">**Accessed Office files:** Boolean value indicating if the person accessed files through Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-238">**Archivos creados en OneDrive:** Valor booleano que indica si la persona creó, modificó, cargó, sincronizó, protegid, copió o movió archivos en línea (en Microsoft Word, Excel, PowerPoint o OneNote) en OneDrive en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-238">**Created files on OneDrive:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on OneDrive within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-239">**Archivos creados en SharePoint:** Valor booleano que indica si la persona creó, modificó, cargó, sincronizó, protegid, copió o movió archivos en línea (en Microsoft Word, Excel, PowerPoint o OneNote) en SharePoint en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-239">**Created files on SharePoint:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on SharePoint within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-240">**Días como lector:** El número de días que la persona ha tenido acceso o ha descargado archivos en línea (en Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF) en OneDrive o SharePoint en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-240">**Days as reader:** The number of days the person accessed or downloaded online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-241">**Días como creador:** El número de días que la persona creó, modificó, cargó, sincronizó, protegió, copió o movió archivos en línea (en Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF) en OneDrive o SharePoint en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-241">**Days as creator:** The number of days the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) in OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-242">**Archivos cocolaborados en:** El número de archivos en línea en OneDrive o SharePoint en los que la persona colaboró en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-242">**Files collaborated on:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person collaborated on in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-243">**Archivos compartidos internamente:** El número de archivos en línea en OneDrive o SharePoint la persona que se compartió con otras personas dentro de la organización en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-243">**Files shared internally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people within your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-244">**Archivos compartidos de forma externa:** El número de archivos en línea en OneDrive o SharePoint la persona que se compartió con otras personas externas a la organización en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-244">**Files shared externally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people outside your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-245">**Archivos adjuntos de archivo de correo electrónico:** Valor booleano que indica si la persona envió el correo electrónico con archivos (no en OneDrive o SharePoint) como datos adjuntos en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-245">**Emailed file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with files (not on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-246">**Archivos adjuntos en línea del correo electrónico:** Valor booleano que indica si la persona envió el correo electrónico con vínculos a archivos en línea (en OneDrive o SharePoint) como datos adjuntos en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-246">**Emailed online file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="33f4e-247">**Insertar vínculo a archivo en línea:** Valor booleano que indica si la persona envió un correo electrónico con vínculos a archivos en línea (en OneDrive o SharePoint) incrustado en el cuerpo del correo electrónico en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-247">**Embed link to online file:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) embedded in the email body in the last 28 days.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="33f4e-248">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-248">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="33f4e-249">[Experiencia de la tecnología de Microsoft 365: estado](apps-health.md) de las aplicaciones (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-249">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="33f4e-250">[Comunicación: experiencias de personas](communication.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-250">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="33f4e-251">[Reuniones: experiencias de personas](meetings.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="33f4e-252">[Movilidad: experiencias de personas](mobility.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="33f4e-253">[Controles de privacidad para la puntuación de productividad](privacy.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="33f4e-254">[Trabajo en equipo: experiencias de personas](teamwork.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f4e-254">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
