---
title: Puntuación de productividad de Microsoft-reuniones
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Detalles de las reuniones-personas experimenta la puntuación de productividad.
ms.openlocfilehash: cdb83000e176fb2a88d848a1b7f114499362672a
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804590"
---
# <a name="meetings--people-experiences"></a><span data-ttu-id="dff8a-103">Reuniones: experiencias de personas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-103">Meetings – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-104">La puntuación de productividad ayuda a las organizaciones a transformar cómo se realiza el trabajo con métricas sobre cómo los usuarios usan las aplicaciones de Microsoft 365 y las experiencias tecnológicas auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-105">La puntuación refleja el rendimiento de su organización&#39;s para personas y experiencias tecnológicas y compara su puntuación con organizaciones como la suya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-106">La categoría reuniones es una de las medidas dentro de la experiencia de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-106">The meetings category is one of the measures within people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-107">Para obtener más información, consulte la [información general sobre la puntuación de productividad](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organizations-meetings-score-matters"></a><span data-ttu-id="dff8a-108">Por qué la puntuación de sus organizaciones es importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-108">Why your organizations meetings score matters</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-109">Las reuniones, donde los usuarios exploran las ideas, planean, solucionan problemas y toman decisiones, son un pilar fundamental para la productividad de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-109">Meetings, where people explore ideas, plan, solve problems, and make decisions, are a fundamental pillar for organizational productivity.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-110">La investigación indica que cuando los usuarios usan las herramientas de reunión en línea con eficacia, tienden a ahorrar hasta 104 minutos por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-110">Research indicates that when people use online meeting tools effectively, they tend to save up to 104 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-111">Vea la [evidencia](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-111">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="dff8a-112">Cómo se calcula la puntuación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-113">Proporcionamos una información principal sobre la experiencia que contiene las métricas clave de esta categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-114">A continuación, se usa un marco de calificación, que se describe a continuación, para estas métricas para calcular la puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-114">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="dff8a-115">Información principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-116">Microsoft Teams se integra con el calendario de Outlook y proporciona un host de capacidades para hacer que sus reuniones sean más atractivas y eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-116">Microsoft Teams integrate with Outlook calendar and provide a host of capabilities to make your meetings more engaging and effective.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-117">La información principal examina todas las reuniones en línea de Microsoft teams que se celebraron en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-117">The primary insight looks at all Microsoft Teams online meetings that were held in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-118">La información principal también sigue el número de reuniones que siguen al menos uno de los procedimientos recomendados para las reuniones de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-118">The Primary insight also tracks how many meetings follow at least one of the best practices for Teams meetings.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsights-meetings.png" alt-text="Información principal para las reuniones con los procedimientos recomendados.":::

1. <span data-ttu-id="dff8a-120">**Encabezado:** Muestra el porcentaje de reuniones en línea en Microsoft teams que tuvieron lugar en los últimos 28 días para compartir pantalla o vídeo durante la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-120">**Header:** Shows the percentage of online meetings on Microsoft Teams held in the past 28 days that had video or screen sharing during the meeting.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dff8a-121">**Cuerpo:** Proporciona más información sobre cómo seguir los procedimientos recomendados para la contratación durante una reunión, como el uso del vídeo o la pantalla, puede hacer que las reuniones sean más eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-121">**Body:** Provides more information on how following best practices for engagement during a meeting, such as use of video or screen sharing, can make meetings more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dff8a-122">**Visualización (estado actual):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-122">**Visualization (current state):**</span></span>

      - <span data-ttu-id="dff8a-123">En este gráfico de barras horizontal, la parte azul (de color) representa el porcentaje que se muestra en el encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-123">In this horizontal bar chart, the blue (colored) portion represents the percentage shown in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="dff8a-124">La fracción (numerador/denominador) se usa para calcular el porcentaje que se muestra en el encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-124">The fraction (numerator/denominator) is used for calculating the percentage shown in the header</span></span>
         - <span data-ttu-id="dff8a-125">Numerador: el número de reuniones de Microsoft Teams en línea que incluyen a personas de su organización que han usado vídeo o pantalla compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-125">Numerator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that have used video or screen sharing.</span></span>
         - <span data-ttu-id="dff8a-126">Denominador: el número de reuniones en línea de Microsoft Teams, incluidas las personas de su organización que se celebraron en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-126">Denominator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that were held in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="dff8a-127">El valor de la referencia de punto de conexión del mismo nivel de la métrica clave también se muestra como un porcentaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-127">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dff8a-128">**Vínculo a recursos:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-128">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="dff8a-129">Visualización de tendencias de la visión principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-130">El siguiente gráfico muestra las líneas de tendencia del numerador y del denominador de la métrica clave desde el conocimiento principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-130">The following chart shows the trend-lines of both the numerator and the denominator of the key metric from the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-131">Es decir, muestra el número de reuniones de Microsoft Teams en línea con los procedimientos recomendados, como el vídeo o el uso compartido de pantalla, y el número total de reuniones de Microsoft Teams en línea que se mantienen durante los últimos 180 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-131">In other words, it shows the number of online Microsoft Teams meetings with best practices, such as video or screen sharing, and the total number of online Microsoft Teams meetings held over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-132">Cada punto de datos del gráfico de líneas es un agregado de actividad para los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/number-meeting-over-time.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de reuniones de Teams en línea en los últimos 28 días.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="dff8a-134">Marco de resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-135">La puntuación de las reuniones mide el grado en el que las reuniones de Microsoft Teams en línea de su organización siguieron los procedimientos recomendados en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-135">The meetings score measures the degree to which online Microsoft Teams meetings in your organization  followed best practices in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-136">Se pondera según el número de personas de su organización que asisten a las reuniones y su duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-136">It is weighted based on the number of people in your org attending the meetings and their duration.</span></span>

## <a name="explore-more-about-meetings-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="dff8a-137">Más información acerca de las reuniones en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-137">Explore more about meetings in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-138">También le proporcionamos información complementaria que comprenda cómo las personas de la organización llevan a cabo las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-138">We also provide you with supporting information that understand how people in your organization conduct meetings.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-139">Estas métricas adicionales, Don&#39;t, contribuyen directamente a la puntuación de productividad, pero puede ayudarle a crear un plan de acción para admitir optimizaciones para la forma en que trabajan las personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-139">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but can help you create an action plan to support optimizations to the way people work.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-meetings-follow-best-practices"></a><span data-ttu-id="dff8a-140">Desglose del modo en que las reuniones siguen los procedimientos recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-140">Breakdown of how meetings follow best practices</span></span>

:::image type="content" source="../../media/videouse-meetings.png" alt-text="Gráfico que muestra información primaria para reuniones-experiencias de personas.":::

1. <span data-ttu-id="dff8a-142">**Header:**  resalta el porcentaje de reuniones de Microsoft Teams en línea que usan prácticas recomendadas de vídeo consideradas en el conocimiento y la puntuación principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-142">**Header:**  highlights the percentage of online Microsoft Teams meetings that use video best practices considered in the primary insight and scoring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dff8a-143">**Body:** proporciona información sobre el valor de usar estos procedimientos durante las reuniones para hacerlos más atractivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-143">**Body:** provides information on the value of using these practices during meetings to make them more engaging.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="dff8a-144">**Visualización:** El desglose en la visualización se ha concebido para representar hasta qué punto las reuniones de Microsoft Teams en línea siguen cada uno de los siguientes procedimientos recomendados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-144">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which online Microsoft Teams meetings are following each of the following best practices:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dff8a-145">**Vídeo** : la parte coloreada y la fracción representan el porcentaje de reuniones de Microsoft Teams en línea con el vídeo activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-145">**Video** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings that have video turned on.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-146">La fracción se construye a partir de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-146">The fraction is constructed from:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="dff8a-147">Numerador: reuniones en línea de Microsoft Teams mantenidas en los últimos 28 días que tenían vídeo de al menos un participante activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-147">Numerator:  Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had video from at least one participant turned on.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="dff8a-148">Denominador: el número total de reuniones de Microsoft Teams en línea que se mantienen en la organización en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-148">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings held in your organization in the last 28 days</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dff8a-149">**Pantalla compartida** : la parte coloreada y la fracción representan el porcentaje de reuniones de Microsoft Teams en línea en las que los usuarios usaron la característica de uso compartido de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-149">**Screen sharing** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings in which people used the screen sharing feature.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-150">La fracción incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-150">The fraction includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="dff8a-151">Numerador: reuniones en línea de Microsoft Teams mantenidas en los últimos 28 días que tenían al menos un participante compartiendo su pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-151">Numerator: Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had at least one participant sharing their screen.</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-152">Denominador: número total de reuniones de Microsoft Teams en línea realizadas en la organización en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-152">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings conducted in your organization in the last 28 days</span></span>


### <a name="distribution-of-time-spent-by-people-in-meetings"></a><span data-ttu-id="dff8a-153">Distribución de tiempo empleado por las personas en las reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-153">Distribution of time spent by people in meetings</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentageofpeopleusingteams.png" alt-text="Gráfico que muestra el porcentaje de personas que asisten a reuniones de Teams durante más de 20 horas de la semana.":::

1. <span data-ttu-id="dff8a-155">**Encabezado:** Muestra el porcentaje de personas de su organización que asisten a las reuniones de Microsoft Teams en línea por más de 20 horas por semana en promedio, en función de su actividad en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-155">**Header:** Shows the percentage of people in your organization who attend online Microsoft Teams meetings for more than 20 hours per week on average, based on their activity in the last 28 days.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dff8a-156">**Cuerpo:** Proporciona detalles sobre el valor del uso de prácticas recomendadas de la reunión para que las reuniones se ejerzan y sean productivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-156">**Body:** Provides details on the value of using meeting best practices to make meetings engaged and productive</span></span>
3. <span data-ttu-id="dff8a-157">**Visualización:** Proporciona una vista que categoriza a las personas de la organización en función de su tiempo promedio invertido por semana en las reuniones de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-157">**Visualization:** Provides a view that categorizes people in your organization based on their average time spent per week in meetings within the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-158">Se proporciona la siguiente información para cada categoría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-158">The following information is provided for each category:</span></span>
      - <span data-ttu-id="dff8a-159">**Total de asistentes a la reunión:** Muestra el número de personas de la organización que han asistido a reuniones, en función del intervalo medio de duración de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-159">**Total meeting attendees:** Shows the number of people in your organization who attended meetings, based on the average meeting duration range.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-160">los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-160">the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-161">Por ejemplo, la categoría de 6-10 horas indica el número de personas que han asistido a reuniones con una media de esa cantidad de horas por semana en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-161">For example, the 6-10 hours category indicates the number of people who attended meetings for an average of that many hours per week in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="dff8a-162">**Asistentes en reuniones con vídeo:** Para cada categoría, muestra cuántas personas están en una reunión con vídeo en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-162">**Attendees in meetings with video:** For each category, shows how many people were in any meeting with video in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="dff8a-163">**Asistentes en las reuniones con el uso compartido de la pantalla:** Para cada categoría, muestra cuántas personas de una reunión han incluido el uso compartido de la pantalla en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-163">**Attendees in meetings with screen sharing:** For each category, this shows how many people were in a meeting that included screen sharing in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dff8a-164">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-164">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="distribution-of-meeting-length-by-type"></a><span data-ttu-id="dff8a-165">Distribución de la duración de la reunión por tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-165">Distribution of meeting length by type</span></span>

:::image type="content" source="../../media/distribution-meetinglength.png" alt-text="Gráfico que muestra la distribución de las longitudes de las reuniones.":::

1. <span data-ttu-id="dff8a-167">**Encabezado:** Muestra el porcentaje de reuniones de Microsoft Teams instantáneas (no programadas previamente) en los últimos 28 días, que tienen menos de 30 minutos de duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-167">**Header:** Shows the percentage of instant (not previously scheduled) online Microsoft Teams meetings in the last 28 days that are under 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dff8a-168">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de usar reuniones instantáneas para solucionar problemas rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-168">**Body:** Provides information about the value of using instant meetings to resolve issues quickly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dff8a-169">**Visualización:** Proporciona las distribuciones de longitud (en minutos) de las reuniones programadas y instantáneas que tuvieron lugar en la organización en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-169">**Visualization:** Provides the distributions of length (in minutes) of instant and scheduled meetings that took place in your organization in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-170">La distribución clasifica cada reunión en 1-15 minutos, 16-30 minutos, 31-60 minutos y más de 60 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-170">The distribution categorizes each meeting into 1-15 minutes, 16-30 minutes, 31-60 minutes, and greater than 60 minutes.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dff8a-171">las reuniones programadas incluyen todas las reuniones que aparecieron en personas &#39;calendarios de s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-171">the scheduled meetings include all meetings that appeared on people &#39;s calendars.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-172">Las reuniones instantáneas incluyen llamadas, entre las que se incluyen las llamadas de 1:1 y de grupo, así como las reuniones iniciadas mediante la &quot; característica reunirse ahora &quot; en los canales de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-172">The instant meetings include calls, including both 1:1 and group calls, as well as meetings started using the &quot;Meet now&quot; feature in Microsoft Teams channels.</span></span>


### <a name="use-of-different-meeting-types"></a><span data-ttu-id="dff8a-173">Uso de distintos tipos de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-173">Use of different meeting types</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentparticipation-meetingtypes.jpg" alt-text="Gráfico que muestra el porcentaje de participación en diferentes tipos de reuniones.":::

1. <span data-ttu-id="dff8a-175">**Encabezado:** Destaca el porcentaje de reuniones de Microsoft Teams instantáneas en línea en los últimos 28 días que duran menos de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-175">**Header:** Highlights the percentage of instant online Microsoft Teams meetings over the preceding 28 days that are less than 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dff8a-176">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de usar &quot; reunirse ahora &quot; en la característica de canal de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-176">**Body:** Provides information about the value of using &quot;Meet now&quot; in the Microsoft Teams channel feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dff8a-177">**Visualización:** Muestra qué tipo de reuniones están asistidas por personas que asisten a cualquier reunión de Microsoft Teams en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-177">**Visualization:** Shows what type of meetings are being attended by people who are attending any online Microsoft Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="dff8a-178">Cada tipo de reunión se representa como una barra horizontal, donde la parte coloreada y la fracción representan lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-178">Each meeting type is represented as a horizontal bar, where the colored portion and the fraction represent the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dff8a-179">**Llamadas instantáneas 1:1** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-179">**Instant 1:1 calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-180">Numerador: el número de personas que asiste a 1:1 llamadas en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-180">Numerator: The number of people attending 1:1 calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-181">Denominador: el número de personas que asiste a cualquier reunión en línea de Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-181">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="dff8a-182">**Llamadas de grupo instantánea** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-182">**Instant group calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-183">Numerador: el número de personas que asisten a un grupo de llamadas en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-183">Numerator: The number of people attending group calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-184">Denominador: el número de personas que asiste a cualquier reunión en línea de Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-184">Denominator : The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="dff8a-185">**Reunión instantánea ahora en el canal** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-185">**Instant Meet now in channel** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-186">Numerador: el número de personas que usan &quot; &quot; la característica reunirse ahora dentro de los canales de Microsoft Teams (para reuniones instantáneas) en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-186">Numerator: The number of people using &quot;Meet now&quot; feature within Microsoft Teams channels (for instant meetings) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-187">Denominador: el número de personas que asiste a cualquier reunión en línea de Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-187">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="dff8a-188">**Reuniones de uso único programadas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-188">**Scheduled one-off meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-189">Numerador: el número de personas que asiste a las reuniones de Microsoft Teams en línea en su calendario (programado) en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-189">Numerator: The number of people attending one-off online Microsoft Teams meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-190">Denominador: el número de personas que asiste a cualquier reunión en línea de Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-190">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="dff8a-191">**Reuniones periódicas programadas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-191">**Scheduled recurring meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-192">Numerador: el número de personas que asiste a instancias de reuniones periódicas en su calendario (programado) en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-192">Numerator: The number of people attending instances of recurring meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="dff8a-193">Denominador: el número de personas que asiste a cualquier reunión en línea de Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-193">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="dff8a-194">Personas de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-194">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-195">Esta sección le ayudará a tomar medidas sobre las métricas que desea centrar proporcionando detalles de nivel de usuario de las actividades relacionadas con todas las opiniones de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-195">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-196">Las siguientes columnas se representan en la tabla en el nivel de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-196">The following columns are represented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="dff8a-197">**Username**  es la dirección de correo electrónico del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-197">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-198">**Nombre para mostrar**  es el nombre completo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-198">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-199">**Fecha de la última actividad**  es la última vez que el usuario realizó una actividad relacionada con cualquiera de las perspectivas en las reuniones de los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-199">**Last activity date**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-200">**Departamento:** Departamento definido para el usuario en Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-200">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-201">**Compañía:** Empresa definida para el usuario en AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-201">**Company:** Company defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-202">**País:** País definido para el usuario en AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-202">**Country:** Country defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-203">**Estado:** Estado definido para el usuario en AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-203">**State:** State defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-204">**City:** Ciudad definida para el usuario en AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-204">**City:** City defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-205">**Reuniones asistidas** : número de reuniones de Microsoft Teams en línea en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-205">**Meetings attended** : Number of online Microsoft Teams meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-206">**Reuniones con la pantalla compartida atendida:** Número de reuniones de Microsoft Teams en línea con uso compartido de pantalla en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-206">**Meetings with screen sharing attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had screen sharing in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-207">**Reuniones con un vídeo asistido:** Número de reuniones de Microsoft Teams en línea que tuvieron vídeo en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-207">**Meetings with video attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had video in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-208">**Horas de reuniones:** Número de horas empleadas en reuniones de Microsoft Teams asistidas en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-208">**Hours of meetings:** Number of hours spent in online Microsoft Teams meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-209">**Reuniones instantáneas asistidas:** Número de reuniones instantáneas que incluyen llamadas de 1:1, llamadas de grupo y &quot; reunirse ahora &quot; en reuniones de canal asistidas en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-209">**Instant meetings attended:** Number of instant meetings that include 1:1 calls, group calls, and &quot;Meet now&quot; in channel meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-210">**Reuniones de un solo uso programadas asistidas:** Número de reuniones de un solo uso programadas en el calendario asistido en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-210">**Scheduled one-off meetings attended:** Number of scheduled one-off meetings on calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-211">**Reuniones periódicas programadas y atendidas:** Número de instancias de reuniones periódicas programadas en el calendario asistido en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-211">**Scheduled recurring meetings attended:** Number of instances of scheduled recurring meetings in calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-212">**Llamadas instantáneas 1:1:** Número de llamadas de 1:1 (parte de las reuniones instantáneas) atendidas en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-212">**Instant 1:1 calls attended:** Number of 1:1 calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-213">**Llamadas de grupo Instanon atendidas:** Número de llamadas de grupo (parte de las reuniones instantáneas) con asistencia en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-213">**Instant Group calls attended:** Number of group calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-214">**Reunión instantánea ahora en el canal:** Número de &quot; reunirse ahora &quot; en el canal (parte de las reuniones instantáneas) con asistencia en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-214">**Instant Meet now in channel:** Number of &quot;Meet now&quot; in channel (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>

## <a name="notes-and-caveats"></a><span data-ttu-id="dff8a-215">Notas y advertencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-215">Notes and caveats</span></span>

- <span data-ttu-id="dff8a-216">Todas las referencias a &quot; reuniones de Microsoft Teams en línea &quot; incluyen reuniones programadas y reuniones instantáneas (1:1 llamadas, llamadas de grupo, reunirse ahora en el canal) que implican a las personas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-216">All references to &quot;Online Microsoft Teams meetings&quot; include both scheduled meetings and instant meetings (1:1 calls, Group calls, Meet Now in channel) that involve people from your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-217">Las reuniones y las llamadas que se tienen en cuenta para obtener información sobre la puntuación de productividad tienen las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-217">Meetings and calls considered for Productivity Score insights have the following characteristics:</span></span>
  - <span data-ttu-id="dff8a-218">La duración es superior a 1 minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-218">Duration is greater than 1 minute</span></span>
  - <span data-ttu-id="dff8a-219">Al menos dos personas participan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-219">At least 2 people participate</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-220">Solo las personas que tienen acceso a Microsoft Teams se consideran para cualquier evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-220">Only people who have access to Microsoft Teams are considered for any evaluation.</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-221">Se excluyen los eventos de difusión y algunos eventos que no se etiquetan como una reunión o llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-221">We exclude broadcast events and certain events that are not tagged as a meeting or call.</span></span>
- <span data-ttu-id="dff8a-222">Los eventos que comienzan con el uso compartido de pantalla entre participantes se clasifican como 1:1 llamadas (con 2 participantes) o llamadas de grupo (3 o más participantes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-222">Events that start with screen sharing between participants are either categorized as 1:1 calls (with 2 participants) or group calls (3 or more participants).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="dff8a-223">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-223">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="dff8a-224">[Experiencia de la tecnología de Microsoft 365: estado](apps-health.md) de las aplicaciones (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-224">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="dff8a-225">[Comunicación: experiencias de personas](communication.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-225">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="dff8a-226">[Colaboración de contenido: experiencias de personas](content-collaboration.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-226">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="dff8a-227">[Movilidad: experiencias de personas](mobility.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-227">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="dff8a-228">[Controles de privacidad para la puntuación de productividad](privacy.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-228">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="dff8a-229">[Trabajo en equipo: experiencias de personas](teamwork.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dff8a-229">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
