---
title: 'Puntuación de productividad de Microsoft: movilidad'
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: 'Detalles de la movilidad: la calificación de productividad de personas.'
ms.openlocfilehash: e37d5ff0377163bea270b1d16e8b4fddae9099b4
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551868"
---
# <a name="mobility--people-experiences"></a><span data-ttu-id="c5972-103">Movilidad: experiencias de personas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-103">Mobility – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="c5972-104">La puntuación de productividad admite el trayecto a la transformación digital con información sobre cómo utiliza su organización Microsoft 365 y su tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-104">Productivity Score supports the journey to digital transformation with insights about how your organization uses Microsoft 365 and its technology.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-105">La puntuación de su organización refleja las medidas de los usuarios y la experiencia tecnológica, y se puede comparar con los benchmarks de organizaciones de tamaño similar a los suyos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-105">Your organization’s score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from orgs similar in size to yours.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-106">La categoría de movilidad forma parte de las experiencias de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-106">The mobility category is part of the people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-107">Consulte la [información general sobre la puntuación de productividad](productivity-score.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a><span data-ttu-id="c5972-108">Por qué su organización&#39;la puntuación de movilidad de s en cuestión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-108">Why your organization&#39;s mobility score matters</span></span>

<span data-ttu-id="c5972-109">Un pilar fundamental de la productividad organizacional es la forma en que los usuarios pueden trabajar de manera flexible desde dondequiera que estén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-109">A fundamental pillar of organizational productivity is how well people are able to work flexibly from wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-110">Con Microsoft 365, los usuarios pueden permanecer conectados con Outlook, Microsoft Teams y Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-110">With Microsoft 365, people can stay connected with Outlook, Microsoft Teams, and Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-111">Los usuarios también pueden colaborar sin problemas en el contenido mediante Word, Excel, PowerPoint y OneNote desde cualquier ubicación y plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-111">People can also seamlessly collaborate on content by using Word, Excel, PowerPoint, and OneNote from any location, and platforms.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="c5972-112">Cómo se calcula la puntuación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="c5972-113">Proporcionamos una información principal sobre la experiencia que contiene las métricas clave de esta categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-114">A continuación, se usa un marco de resultados que se detalla a continuación para estas métricas para calcular su puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-114">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="c5972-115">Información principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="c5972-116">Microsoft 365 permite a las personas trabajar de manera flexible entre aplicaciones, como Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer y Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-116">Microsoft 365 lets people work flexibly across apps, including Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer, and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-117">Los usuarios también pueden trabajar desde cualquier lugar mediante una experiencia sin problemas en plataformas de escritorio, Web y móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-117">People can also work from anywhere by using a seamless experience across desktop, web, and mobile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-118">La información principal analiza los productos que están habilitados para las personas de su organización y la cantidad de personas que están activas en al menos dos plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-118">The primary insight looks at the products that are enabled for people in your organization–and how many of these people are active on at least two platforms.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="Gráfico que muestra el conocimiento principal para movilidad: personas experimenta la puntuación de productividad.":::

1. <span data-ttu-id="c5972-120">**Encabezado:** Muestra el porcentaje de personas que tienen acceso a cualquiera de las aplicaciones de Microsoft 365 y que están activas en al menos una de estas aplicaciones en más de una plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-120">**Header:** Shows the percentage of people who have access to any of Microsoft 365 apps, and who are active on at least one of these applications on more than one platform.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5972-121">**Cuerpo:** Proporciona más información sobre cómo el uso de estas aplicaciones en varias plataformas puede promover la eficiencia y la satisfacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-121">**Body:** Provides more information on how the use of these applications on multiple platforms can promote efficiency and satisfaction.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5972-122">**Visualización (estado actual):** Muestra el número de personas que usan más de una plataforma en equipos de escritorio, móviles y web para al menos un 365 de Microsoft (lista mencionado a continuación), como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-122">**Visualization (current state):** Shows how many people use more than one platform across desktop, mobile, and web for at least one Microsoft 365 (list mentioned below) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5972-123">**Barra horizontal** donde la parte azul (de color) representa el porcentaje expresado en el encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-123">**Horizontal bar** where the blue (colored) portion represents the percentage expressed in the header.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5972-124">**La fracción** de la barra resalta el (numerador/denominador) que se usa para calcular el porcentaje en el encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-124">**The fraction** on the bar highlights the (numerator/denominator) used for calculating the percentage in the header.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-125">Numerador: el número de personas que usan cualquier aplicación en Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote y Microsoft Teams, Yammer y Skype en más de una plataforma de escritorio, Web y móvil en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-125">Numerator: The number of people using any application within Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote and Microsoft Teams, Yammer, and Skype on more than one platform from desktop, web, and mobile in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-126">Denominador: el número de personas con licencia para Microsoft 365 Apps, Exchange, Yammer, Microsoft Teams o Skype para al menos 1 de los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-126">Denominator: The number of people licensed for Microsoft 365 apps, Exchange, Yammer, Microsoft Teams, or Skype for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5972-127">El valor de **referencia de punto de conexión del mismo nivel** para la métrica clave también se muestra como un porcentaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-127">The **peer benchmark** value for the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5972-128">**Ver recursos de movilidad:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-128">**View Mobility resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="c5972-129">Visualización de tendencias de la visión principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de personas que usan más de una plataforma frente a la hora.":::

<span data-ttu-id="c5972-131">Este gráfico muestra la línea de tendencia, donde el numerador es el número de personas que han usado las aplicaciones en los últimos 180 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-131">This chart shows the trend-line, where the numerator is the number of people who have used apps, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-132">Cada punto de datos del gráfico de líneas es un agregado de actividad para los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-133">Cada punto de datos proporciona un recuento de todas las personas que usan una aplicación en al menos dos plataformas en los últimos 28 días para cada fecha en el eje x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-133">Each data point provides a count of all people using an application across at least two platforms in the last 28 days for each date on the x-axis.</span></span>

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="c5972-134">Marco de resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="c5972-135">La puntuación de movilidad para la organización mide en un nivel de organización (agregado) tanto si los usuarios usan aplicaciones de Microsoft 365: Outlook, Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer y Skype en las distintas plataformas: escritorio, Web y móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-135">The mobility score for your organization measures at an organization (aggregate) level whether people are using Microsoft 365 apps - Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer, and Skype - across the different platforms - desktop, web, and mobile.</span></span>
<span data-ttu-id="c5972-136">Los resultados no se proporcionan en el nivel de usuario individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-136">The scores are not provided at the individual user level.</span></span>

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a><span data-ttu-id="c5972-137">Descubra cómo funciona su organización en todas las plataformas y ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-137">Explore how your org works across platforms and locations</span></span>

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a><span data-ttu-id="c5972-138">Uso de Outlook en todas las plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-138">Use of Outlook across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de personas que usan Outlook en varias plataformas.":::

1. <span data-ttu-id="c5972-140">**Encabezado:** Muestra el porcentaje de personas activas en Outlook que usan Outlook en varias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-140">**Header:** Shows the percentage of people active on Outlook who are using Outlook on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5972-141">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de usar Outlook en dispositivos móviles para ayudarle a permanecer conectado desde cualquier lugar del correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-141">**Body:** Provides information about the value of using Outlook on mobile devices to help stay connected from anywhere on email.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5972-142">**Visualización:** Muestra el porcentaje de usuarios que están activos en Outlook y que usan una o más plataformas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-142">**Visualization:** Shows the percentage of people who are active on Outlook and are using either one or more than one platform:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5972-143">**Varias plataformas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-143">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-144">Numerador: el número de personas que han usado Outlook en al menos dos plataformas de escritorio, móviles o Web en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-144">Numerator: The number of people who have used Outlook on at least two platforms from desktop, mobile, or web in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-145">Denominador: el número de personas que han usado Outlook al menos una vez en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-145">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5972-146">**Solo escritorio:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-146">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-147">Numerador: el número de personas que han usado Outlook en solo una plataforma de escritorio en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-147">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a desktop platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-148">Denominador: el número de personas que han usado Outlook al menos una vez en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-148">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5972-149">**Solo Web:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-149">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-150">Numerador: el número de personas que han usado Outlook en una plataforma web en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-150">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a web platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-151">Denominador: el número de personas que han usado Outlook al menos una vez en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-151">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5972-152">**Solo para dispositivos móviles:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-152">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-153">Numerador: número de personas que han usado Outlook en solo una plataforma móvil en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-153">Numerator: Number of people who have used Outlook on only a mobile platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-154">\* Denominador: número de personas que han usado Outlook al menos una vez en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-154">\*Denominator: Number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5972-155">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-155">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a><span data-ttu-id="c5972-156">Uso de Teams en todas las plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-156">Use of Teams across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de personas que usan Teams en más de una o una sola plataforma.":::

1. <span data-ttu-id="c5972-158">**Encabezado:** Muestra qué porcentaje de las personas que están activas en Microsoft teams la usan en varias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-158">**Header:** Shows what percentage of people who are active on Microsoft Teams are using it on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5972-159">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de la utilización de Teams en dispositivos móviles para ayudar a los usuarios a mantenerse al día en los mensajes mientras se trabaja desde cualquier ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-159">**Body:** Provides information about the value of using Teams on mobile devices to help people stay up to date on messages while working from any location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5972-160">**Visualización:** Muestra el porcentaje de personas activas en Microsoft teams que lo usan en una sola plataforma o en varias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-160">**Visualization:** Shows the percentage of people active on Microsoft Teams who are using it on either a single platform, or multiple ones:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c5972-161">**Varias plataformas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-161">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-162">Numerador: el número de personas que han usado Microsoft Teams en los últimos 28 días en 2 o más de las siguientes plataformas: escritorio, móvil o Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-162">Numerator: The number of people who have used Teams in the last 28 days on 2 or more of the following platforms: desktop, mobile, or web.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-163">Denominador: el número de personas que han usado Microsoft Teams al menos una vez en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-163">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5972-164">**Solo escritorio:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-164">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-165">Numerador: el número de personas que han usado Microsoft Teams solo en una plataforma de escritorio en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-165">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a desktop platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-166">Denominador: el número de personas que han usado Teams al menos una vez en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-166">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5972-167">**Solo Web:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-167">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-168">Numerador: el número de personas que han usado Microsoft Teams solo en una plataforma web en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-168">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a web platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-169">Denominador: el número de personas que han usado Microsoft Teams al menos una vez en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-169">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5972-170">**Solo para dispositivos móviles:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-170">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-171">Numerador: el número de personas que han usado Microsoft Teams solo en una plataforma móvil en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-171">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a mobile platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5972-172">Denominador: el número de personas que han usado Teams al menos una vez en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-172">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
1. <span data-ttu-id="c5972-173">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-173">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a><span data-ttu-id="c5972-174">Uso de aplicaciones de Microsoft 365 en todas las plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-174">Use of Microsoft 365 apps across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de personas que usan aplicaciones de Microsoft 365 en varias plataformas o en una sola.":::

1. <span data-ttu-id="c5972-176">**Encabezado:** Muestra el porcentaje de personas activas en aplicaciones de Microsoft 365 (Word, Excel, PowerPoint y OneNote) en varias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-176">**Header:** Shows the percentage of people active on Microsoft 365 apps (Word, Excel, PowerPoint, and OneNote) on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5972-177">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de proporcionar a las personas de su organización la flexibilidad de tener acceso a sus archivos desde cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-177">**Body:** Provides information about the value of providing people in your organization the flexibility to access their files from anywhere.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5972-178">**Visualización:** El valor vertical agrupado tiene como objetivo representar el número de personas que usan cada una de las aplicaciones consideradas (Word, Excel, PowerPoint y OneNote) en una o varias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-178">**Visualization:** The grouped vertical is meant to represent the number of people who are using each of the apps considered–Word, Excel, PowerPoint, and OneNote-across single or multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-179">Para cada una de estas aplicaciones, las barras representan lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-179">For each of these applications, bars represent the following:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5972-180">**Varias plataformas:** El número de usuarios activos en las aplicaciones en al menos dos plataformas en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-180">**Multiple platforms:** The number of users active on applications across at least two platforms in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5972-181">**Solo escritorio:** Número de usuarios activos en la aplicación solo para la plataforma de escritorio en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-181">**Desktop only:** The umber of users active on application on only the desktop platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5972-182">**Solo Web:** Número de usuarios activos en la aplicación solo en la plataforma web en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-182">**Web only:** The umber of users active on application on only the web platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5972-183">**Solo para dispositivos móviles:** Número de usuarios activos en la aplicación en solo la plataforma móvil en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-183">**Mobile only:** The number of users active on application on only mobile platform in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5972-184">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-184">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="remote-work"></a><span data-ttu-id="c5972-185">Trabajo remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-185">Remote work</span></span>

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de personas que trabajan de forma remota, en el sitio o en ambas.":::

1. <span data-ttu-id="c5972-187">**Encabezado:** Muestra el porcentaje de personas que trabajan solo de la casa o de la ubicación fuera de la red de su empresa&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-187">**Header:** Shows the percentage of people working only from home or location outside of their company&#39;s network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5972-188">**Cuerpo:** Destaca la importancia de facilitar el trabajo remoto para las personas que no tienen acceso a las oficinas físicas&#39;s de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-188">**Body:** Highlights the importance of facilitating remote work for people without access to organization&#39;s physical offices.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5972-189">**Visualización:** Muestra la línea de tendencia para el porcentaje diario de personas que solo trabajan de forma remota, así como el porcentaje diario de las personas que también trabajan en el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-189">**Visualization:** Shows trend-line for daily percentage of people who only work remotely as well as daily percentage of people who also work onsite.</span></span> <span data-ttu-id="c5972-190">Los usuarios se consideran en el sitio si realizan al menos tres horas de actividad en las aplicaciones de Microsoft 365 en un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-190">Users are considered onsite if they perform at least three hours of activity in Microsoft 365 apps in a day.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5972-191">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="c5972-192">Personas de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-192">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="c5972-193">En esta sección se proporcionan a los usuarios los detalles de las actividades que se aplican a todas las opiniones de la página que se puedan accionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-193">This section provides actionable, user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="c5972-194">Las siguientes columnas se presentan en la tabla en el nivel de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-194">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5972-195">**Nombre de usuario:**  La dirección de correo electrónico del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-195">**Username:**  The email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-196">**Nombre para mostrar:**  El nombre completo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-196">**Display name:**  The full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-197">**Fecha de la última actividad:**  La última vez que el usuario realizó una actividad relacionada con cualquiera de las perspectivas en la puntuación de movilidad en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-197">**Last activity date:**  The last time the user performed an activity relating to any of the insights within mobility score in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-198">**Departamento:** Departamento definido para el usuario en Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-198">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-199">**Compañía:** Empresa definida por el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-199">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-200">**País:** País: definido para el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-200">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-201">**Estado:** Estado definido para el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-201">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-202">**City:** Ciudad definida para el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-202">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
<span data-ttu-id="c5972-203">Las siguientes métricas se basan en los 28 días anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-203">The following metrics are based on the preceding 28 days:</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-204">**Aplicaciones de Microsoft 365:** Valor booleano que indica si la persona estaba habilitada para las aplicaciones de Microsoft 365: Outlook, Word, Excel, PowerPoint y OneNote para al menos un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-204">**Microsoft 365 Apps:** Boolean value indicating if the person was enabled for Microsoft 365 Apps – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-205">**Exchange:** Valor booleano que indica si la persona estaba habilitada para Exchange durante al menos un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-205">**Exchange:** Boolean value indicating if the person was enabled for Exchange for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-206">**Yammer:** Valor booleano que indica si la persona estaba habilitada para Yammer durante al menos un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-206">**Yammer:** Boolean value indicating if the person was enabled for Yammer for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-207">**Skype:** Valor booleano que indica si la persona estaba habilitada para Skype al menos un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-207">**Skype:** Boolean value indicating if the person was enabled for Skype for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-208">**Microsoft Teams:** Valor booleano que indica si la persona estaba habilitada para Teams durante al menos un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-208">**Microsoft Teams:** Boolean value indicating if the person was enabled for Teams for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-209">**Días en Outlook (escritorio):** Número de días que la persona estuvo activa en Outlook en la plataforma de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-209">**Days in Outlook (desktop):** Number of days the person was active on Outlook in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-210">**Días en Outlook (Web):** Número de días que la persona estuvo activa en Outlook en la plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-210">**Days in Outlook (web):** Number of days the person was active on Outlook in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-211">**Días en Outlook (móvil):** Número de días que la persona estuvo activa en Outlook en la plataforma móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-211">**Days in Outlook (mobile):** Number of days the person was active on Outlook in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-212">**Días en Microsoft Teams (escritorio):** Número de días que la persona estuvo activa en Teams en la plataforma de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-212">**Days in Microsoft Teams (desktop):** Number of days the person was active on Teams in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-213">**Días en Microsoft Teams (Web):** Número de días que la persona estuvo activa en Microsoft Teams en la plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-213">**Days in Microsoft Teams (web):** Number of days the person was active on Teams in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-214">**Días en Microsoft Teams (móvil):** Número de días que la persona estuvo activa en Microsoft Teams en la plataforma móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-214">**Days in Microsoft Teams (mobile):** Number of days the person was active on Teams in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-215">**Días en Word (escritorio):** Número de días que la persona estuvo activa en Word en la plataforma de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-215">**Days in Word (desktop):** Number of days the person was active on Word in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-216">**Días en Word (Web):** Número de días que la persona estuvo activa en Word en la plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-216">**Days in Word (web):** Number of days the person was active on Word in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-217">**Días en Word (móvil):** Número de días que la persona estuvo activa en Word en la plataforma móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-217">**Days in Word (mobile):** Number of days the person was active on Word in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-218">**Días en Excel (escritorio):** Número de días que la persona estuvo activa en Excel en la plataforma de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-218">**Days in Excel (desktop):** Number of days the person was active on Excel in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-219">**Días en Excel (Web):** Número de días que la persona estuvo activa en Excel en la plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-219">**Days in Excel (web):** Number of days the person was active on Excel in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-220">**Días en Excel (móvil):** Número de días que la persona estuvo activa en Excel en la plataforma móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-220">**Days in Excel (mobile):** Number of days the person was active on Excel in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-221">**Días en PowerPoint (escritorio):** Número de días que la persona estuvo activa en PowerPoint en la plataforma de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-221">**Days in PowerPoint (desktop):** Number of days the person was active on PowerPoint in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-222">**Días en PowerPoint (Web):** Número de días que la persona estuvo activa en PowerPoint en la plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-222">**Days in PowerPoint (web):** Number of days the person was active on PowerPoint in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-223">**Días en PowerPoint (móvil):** Número de días que la persona estuvo activa en PowerPoint en la plataforma móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-223">**Days in PowerPoint (mobile):** Number of days the person was active on PowerPoint in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-224">**Días en Yammer (escritorio):** Número de días que la persona estuvo activa en Yammer en la plataforma de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-224">**Days in Yammer (desktop):** Number of days the person was active on Yammer in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-225">**Días en Yammer (Web):** Número de días que la persona estuvo activa en Yammer en la plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-225">**Days in Yammer (web):** Number of days the person was active on Yammer in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-226">**Días en Yammer (móvil):** Número de días que la persona estuvo activa en Yammer en la plataforma móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-226">**Days in Yammer (mobile):** Number of days the person was active on Yammer in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-227">**Días en Skype (escritorio):** Número de días que la persona estuvo activa en Skype en la plataforma de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-227">**Days in Skype (desktop):** Number of days the person was active on Skype in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-228">**Días en Skype (Web):** Número de días que la persona estuvo activa en Skype en la plataforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-228">**Days in Skype (web):** Number of days the person was active on Skype in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5972-229">**Días en Skype (móvil):** Número de días que la persona estuvo activa en Skype en la plataforma móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-229">**Days in Skype (mobile):** Number of days the person was active on Skype in the mobile platform.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="c5972-230">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-230">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="c5972-231">[Experiencia de la tecnología de Microsoft 365: estado](apps-health.md) de las aplicaciones (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-231">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5972-232">[Comunicación: experiencias de personas](communication.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-232">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5972-233">[Colaboración de contenido: experiencias de personas](content-collaboration.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-233">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5972-234">[Reuniones: experiencias de personas](meetings.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-234">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5972-235">[Controles de privacidad para la puntuación de productividad](privacy.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-235">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5972-236">[Trabajo en equipo: experiencias de personas](teamwork.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5972-236">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>