---
title: Puntuación de productividad de Microsoft-trabajo en equipo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Detalles de la puntuación de productividad de la experiencia de los usuarios de trabajo en equipo.
ms.openlocfilehash: d7edd5685c8e818e08faf4ac227f3eb1a416c94c
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804798"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a><span data-ttu-id="7906f-103">Trabajo en equipo: experiencias de personas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-103">Teamwork – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-104">La puntuación de productividad ayuda a las organizaciones a transformar cómo se realiza el trabajo con métricas sobre cómo los usuarios usan las aplicaciones de Microsoft 365 y las experiencias tecnológicas auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-105">La puntuación refleja el rendimiento de su organización&#39;s de personas y categorías de experiencia de tecnología y compara su puntuación con organizaciones como la suya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experience categories and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-106">La categoría trabajo en equipo forma parte de las medidas que caen en la experiencia de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-106">The Teamwork category is part of the measurements that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-107">Consulte la [información general sobre la puntuación de productividad](productivity-score.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-org39s-teamwork-score-matters"></a><span data-ttu-id="7906f-108">Por qué la puntuación de su organización&#39;s de trabajo en equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-108">Why your org&#39;s teamwork score matters</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-109">Un pilar fundamental para la productividad organizativa es cuando un grupo de personas con un objetivo común trabajan entre sí y con recursos comunes para el éxito colectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-109">A fundamental pillar for organizational productivity is when a group of people with a common goal work with each other and with common resources for collective success.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-110">La investigación indica que cuando los usuarios comparten información y colaboran en áreas de trabajo compartidas, ahorran hasta 4 horas a la semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-110">Research indicates that when people share information and collaborate in shared workspaces, they save up to 4 hours a week.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-111">Pueden encontrar documentos relacionados, buscar contexto para discusiones anteriores y cumplir con objetivos compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-111">They can find related documents, find context for previous discussions, and deliver towards shared goals.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-112">Vea la[evidencia](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-112">See the[evidence](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="7906f-113">Cómo se calcula la puntuación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-113">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-114">Proporcionamos una información principal sobre la experiencia que contiene las métricas clave de esta categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-114">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-115">A continuación, se usa un marco de calificación, que se describe a continuación, para estas métricas para calcular la puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-115">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="7906f-116">Información principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-117">La información principal examina a todas las personas que se comunican mediante el correo electrónico y los mensajes en Microsoft Teams, e interactúan con el contenido en la nube en áreas de trabajo compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-117">The primary insight looks at all the people who are communicating using email and messages on Microsoft Teams, and interacting with content on the cloud in shared workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-118">En Microsoft 365, los grupos de Microsoft 365 son la base para que las personas se reúnan en un área de trabajo compartida con la capacidad de enviar correos electrónicos al buzón de grupo, compartir archivos en el sitio de grupo de SharePoint y enviar mensajes de canal a través de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-118">Within Microsoft 365, Microsoft 365 Groups are the foundation for people to come together in a shared workspace with the ability to send emails to the group mailbox, share files on the SharePoint team site, and send channel messages through Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="Gráfico que muestra información primaria en la puntuación de trabajo en equipo.":::

1. <span data-ttu-id="7906f-120">**Encabezado:** Proporciona la métrica clave de las personas que realizan una de las siguientes actividades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-120">**Header:** Provides the key metric of people performing any one the following activities:</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-121">Enviar correo electrónico a un buzón de grupo a través de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-121">Sending email to a group mailbox through Exchange.</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-122">Enviar mensajes de canal a través de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-122">Sending channel messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-123">Leer y crear contenido (lo que colectivamente se refiere a la interacción del contenido) en los sitios de grupo de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-123">Reading and creating content (what we collectively refer to as content interaction) in SharePoint team sites.</span></span>

        <span data-ttu-id="7906f-124">Como porcentaje de todas las personas que realizan cualquiera de las siguientes actividades (dentro o fuera de las áreas de trabajo compartidas):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-124">As a percentage of all people who are performing any of the following activities (within or outside of shared workspaces):</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-125">Enviar correo electrónico a través de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-125">Sending email through Exchange.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-126">Enviar mensajes (mensajes de chat o de canal) en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-126">Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-127">Leer y crear contenido en OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-127">Reading and creating content on OneDrive or SharePoint.</span></span>

            <span data-ttu-id="7906f-128">Y tener acceso a al menos uno de los servicios siguientes: Exchange, Microsoft Teams o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-128">And have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>

1. <span data-ttu-id="7906f-129">**Cuerpo:** Proporciona más información sobre cómo la comunicación y la interacción con el contenido, cuando se realiza dentro de un área de trabajo compartida, puede tener resultados positivos en la productividad de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-129">**Body:** Provides more information on how communicating and interacting with content, when done within a shared workspace, can have positive outcomes for productivity in your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7906f-130">**Visualización (estado actual):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-130">**Visualization (current state):**</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-131">Barra horizontal donde la parte azul representa el porcentaje expresado en el encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-131">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-132">Resalta la fracción (numerador/denominador) que se usa para calcular el porcentaje que se muestra en el encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-132">Highlights the fraction (numerator/denominator) used for computing the percentage shown in the header</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-133">Numerador: el número de personas que envían correo electrónico a un buzón de grupo a través de Exchange, o envían mensajes de canal a través de Teams o leen y crean contenido en los sitios de grupo de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-133">Numerator: The number of people who send email to a group mailbox through Exchange ,OR sending channel messages through Teams, OR reading and creating content in SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-134">Denominador: el número de personas que envían correos electrónicos a través de Exchange, o el envío de mensajes (mensajes de chat o de canal) en Microsoft Teams, o la lectura y la creación de contenido en OneDrive o SharePoint, y que tienen acceso a al menos uno de los siguientes servicios: Exchange, Microsoft Teams o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-134">Denominator: The number of people who send emails through Exchange, OR Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams, OR reading and creating content on OneDrive or SharePoint, AND having access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>
   - <span data-ttu-id="7906f-135">El valor de la referencia de punto de conexión del mismo nivel de la métrica clave también se muestra como un porcentaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-135">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7906f-136">**Ver recursos sobre el trabajo en equipo:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-136">**View resources about teamwork:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="7906f-137">Visualización de tendencias de la visión principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-137">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-138">El siguiente gráfico proporciona la tendencia del numerador y el denominador de la métrica clave en el conocimiento principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-138">The following chart provides the trend of the numerator and the denominator of the key metric in the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-139">Muestra el número de personas que participan en áreas de trabajo compartidas y el número de personas que se comunican o interactúan con el contenido en los últimos 180 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-139">It shows the number of people engaged in shared workspaces, and the number of people communicating or interacting with content within the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-140">Cada punto de datos del gráfico de líneas es un agregado de actividad para los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-140">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de personas que participan en áreas de trabajo compartidas.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="7906f-142">Marco de resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-142">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-143">La puntuación de trabajo en equipo mide si los usuarios se comunican de forma consistente o intervienen en la actividad de archivos en áreas de trabajo compartidas en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-143">The teamwork score measures whether users are consistently communicating or engaging in file activity in shared workspaces within the last 28 days.</span></span>

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="7906f-144">Descubra más sobre el trabajo en equipo de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-144">Explore more about teamwork in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-145">También proporcionamos información adicional sobre cómo trabajan conjuntamente los miembros de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-145">We also provide additional information about how people in your organization work together.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-146">Estas métricas adicionales, a no&#39;t, contribuyen directamente a la puntuación de productividad, pero son relevantes para ayudarle a crear un plan de acción para admitir más optimizaciones con respecto a la forma en que los usuarios trabajan en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-146">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but are relevant in helping you create an action plan to support further optimizations to the way people work in your organization.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a><span data-ttu-id="7906f-147">Desglose de la forma en que los usuarios participan en áreas de trabajo compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-147">Breakdown of how people engage in shared workspaces</span></span>

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="Gráfico que muestra cómo los usuarios de su organización se dedican a áreas de trabajo compartidas.":::

1. <span data-ttu-id="7906f-149">**Encabezado:** Muestra un desglose detallado de los distintos tipos de trabajo en equipo que se miden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-149">**Header:** Shows a detailed breakdown across the different types of teamwork being measured.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7906f-150">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de trabajar en áreas de trabajo compartidas para ayudar a los equipos a ser más eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-150">**Body:** Provides information on the value of working in shared workspaces to help teams be more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7906f-151">**Visualización:** La visualización muestra el grado en el que los usuarios que se comunican o interactúan con el contenido en áreas de trabajo compartidas, de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-151">**Visualization:** The visualization shows the extent to which people who are communicating or interacting with content are doing so in shared workspaces, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-152">**Enviar correo electrónico** : la parte coloreada y la fracción representan el porcentaje de personas que envían correo electrónico a los buzones de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-152">**Sending email** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending email to group mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-153">La fracción se compone de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-153">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-154">Numerador: las personas que envían correo electrónico a los buzones de grupo en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-154">Numerator: People who send email to group mailboxes in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-155">Denominador: personas que envían mensajes de correo electrónico en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-155">Denominator: People who send emails in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-156">Se trata del mismo grupo de personas que están marcadas como envío de correo electrónico en la principal visión de la puntuación de productividad de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-156">This is the same group of people who are marked as sending email in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-157">**Enviar mensajes** : la parte coloreada y la fracción representan el porcentaje de personas que envían mensajes en canales en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-157">**Sending messages** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending messages in channels in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-158">La fracción se compone de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-158">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-159">Numerador: personas que envían mensajes de canal en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-159">Numerator: People sending channel messages in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-160">Denominador: personas que envían mensajes de chat o de canal en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-160">Denominator: People sending chat or channel messages in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-161">Se trata del mismo grupo de personas que están marcadas como envío de mensajes en Microsoft Teams en la principal visión de la puntuación de productividad de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-161">This is the same group of people who are marked as sending messages in Microsoft Teams in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7906f-162">**Creación de contenido** : la parte coloreada y la fracción representan el porcentaje de personas que leen o crean contenido en los sitios de grupo de SharePoint de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-162">**Creating content** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people reading or creating content on Microsoft 365 SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-163">Numerador: número de personas que leen o crean contenido en los sitios de grupo conectados de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-163">Numerator: Number of people reading or creating content on Microsoft 365 group connected team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-164">Denominador: número de personas con acceso a SharePoint que leen o crean contenido de cualquier tipo en los sitios de OneDrive o SharePoint en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-164">Denominator: Number of people, with access to SharePoint, who read or created content of any kind in OneDrive or SharePoint sites in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7906f-165">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-165">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a><span data-ttu-id="7906f-166">Desglose de la negociación del área de trabajo por tamaño y antigüedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-166">Breakdown of workspace engagement by size and age</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="Gráfico que muestra el compromiso en el área de trabajo clasificado por tamaño y antigüedad.":::

1. <span data-ttu-id="7906f-168">**Encabezado:** Muestra la categorización de la contratación en las áreas de trabajo, desglosadas por tamaño para el número de miembros en el área de trabajo y la antigüedad del área de trabajo en meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-168">**Header:** Shows the categorization of engagement in workspaces, broken out by size for the number of members in the workspace, and the workspace age in months.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7906f-169">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de alentar a los usuarios de su organización para que conserven solo las áreas de trabajo necesarias para aumentar la eficacia del trabajo en equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-169">**Body:** Provides information about the value of encouraging people in your organization to keep only the workspaces that are needed to promote more effective teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7906f-170">**Visualización:** El desglose de la contratación se muestra en forma de mapa térmico en dos dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-170">**Visualization:** The engagement breakdown is shown in the form of a heat-map across two dimensions.</span></span>

      - <span data-ttu-id="7906f-171">**Tamaño del área de trabajo:** Las áreas de trabajo se dividen en tres categorías basadas en el número de miembros: n: 2-10 personas, 11-100 personas y más de 100 personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-171">**Size of workspace:** Workspaces are broken down into three categories based on the number of members:n: 2-10 people, 11-100 people, and over 100 people.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-172">La &quot; &quot; categoría todas incluye todas las categorías de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-172">The &quot;All&quot; category includes all size categories.</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-173">**Antigüedad del área de trabajo:** Las áreas de trabajo se clasifican por el número de meses desde que se creó el área de trabajo por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-173">**Age of workspace:** Workspaces are categorized by the number of months since the workspace was first created.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-174">La &quot; &quot; categoría todas incluye todas las categorías de antigüedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-174">The &quot;All&quot; category includes all age categories.</span></span>

        <span data-ttu-id="7906f-175">Cada celda del gráfico tiene un número y un color que se basan en el porcentaje de áreas de trabajo dedicadas que pertenecen a esa categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-175">Each cell in the chart has a number and color based on the percentage of engaged workspaces that belong in that category.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-176">Las categorías del área de trabajo se basan en la antigüedad y el tamaño que se muestran en la intersección de esa celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-176">The workspace categories are based on the age and size shown in the intersection of that cell.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-177">Por ejemplo, si la celda en la intersección de 11-100 personas y 4-12 meses tiene un valor de 52%, significa que el 52% de las áreas de trabajo con miembros de 11-100 de entre 4-12 meses de antigüedad tienen alguna forma de compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-177">For example, if the cell at the intersection of 11-100 people and 4-12 months has a value of 52%, it means that 52% of the workspaces with 11-100 members that are between 4-12 months old, have some form of engagement.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-178">El porcentaje se calcula como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-178">The percentage is calculated as:</span></span>

        - <span data-ttu-id="7906f-179">**Numerador:** Áreas de trabajo que tienen una contratación en forma de comunicación (mensajes de correo electrónico y de canal) o interacción de contenido en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-179">**Numerator:** Workspaces that have engagement in the form of communication (email and channel messages) or content interaction in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="7906f-180">**Denominador:** todas las áreas de trabajo que están disponibles en la organización durante los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-180">**Denominator:** all workspaces that are available in your org for the last 28 days</span></span>

1. <span data-ttu-id="7906f-181">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-181">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a><span data-ttu-id="7906f-182">Desglose de áreas de trabajo por nivel de contratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-182">Breakdown of workspaces by level of engagement</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="Gráfico que muestra el desglose de áreas de trabajo mediante la negociación por grupos.":::

1. <span data-ttu-id="7906f-184">**Encabezado:** Proporciona un desglose de los espacios de trabajo desglosados por nivel de contratación, mediante el uso de correo electrónico de grupo, mensajes de canal e interacción de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-184">**Header:** Provides a breakdown of workspaces broken out by level of engagement, using group email, channel messages, and content interaction.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7906f-185">**Cuerpo:** Proporciona información sobre el valor de una contratación coherente en las áreas de trabajo compartidas para que resulte más eficaz en el trabajo en equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-185">**Body:** Provides information on the value of consistent engagement in the shared workspaces to help make them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7906f-186">**Visualización:** Ofrece una vista de las áreas de trabajo de su organización en función de la intensidad de la contratación por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-186">**Visualization:** Provides a view of the workspaces in your organization based on the intensity of engagement per week.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-187">La vista incluye distribuciones para diferentes tipos de actividad que se miden en el trabajo en equipo, además de cualquier contratación, que cubre las siguientes categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-187">The view includes distributions for different activity types measured within teamwork, in addition to any engagement, which covers the following categories:</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-188">**Correo electrónico de Grupo:** Porcentaje de áreas de trabajo que no tienen días/1 día/2-3 días/4 + días de la actividad de correo electrónico de grupo por semana durante los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-188">**Group email:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of group email activity per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-189">**Mensajes del canal:** Porcentaje de áreas de trabajo que no tienen días/1 día/2-3 días/4 + días de mensajes de canal por semana durante los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-189">**Channel messages:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of channel messages per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-190">**Lectura o creación de contenido:** Porcentaje de áreas de trabajo que no tienen días/1 día/2-3 días/4 + días de leer o crear contenido por semana en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-190">**Content reading or creation:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of reading or creating content per week over the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7906f-191">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="7906f-192">Uso de Teams en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-192">Use of teams within Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Gráfico que muestra el número de áreas de trabajo compartidas que usa Microsoft Teams.":::

1. <span data-ttu-id="7906f-194">**Encabezado:** Muestra el número de áreas de trabajo compartidas que tienen un equipo de Microsoft Teams asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-194">**Header:** Shows the number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7906f-195">**Cuerpo:** Proporciona información acerca del valor de tener un equipo de Microsoft Teams adjunto a los espacios de trabajo compartidos para ayudar a que las personas asociadas con ellos sean más eficaces en el trabajo en equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-195">**Body:** Provides information about the value of having a Microsoft Teams team attached to the shared workspaces, to help make people associated with them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7906f-196">**Visualización:** La parte coloreada del gráfico de anillos refleja el porcentaje de áreas de trabajo que tienen un equipo de Microsoft Teams adjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-196">**Visualization:** The colored part of the donut chart reflects the percentage of workspaces that have a Microsoft Teams team attached to them.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-197">El porcentaje se calcula de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-197">The percentage is calculated as follows:</span></span>

      - <span data-ttu-id="7906f-198">Numerador: el número de áreas de trabajo compartidas de la organización con un equipo de Microsoft Teams asociado a ellas en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-198">Numerator: The number of shared workspaces in your organization that had a Microsoft Teams team associated with them in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="7906f-199">Denominador: el número de áreas de trabajo compartidas de su organización en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-199">Denominator: The number of shared workspaces in your org in the last 28 days</span></span>

        <span data-ttu-id="7906f-200">El número del centro del gráfico de anillos representa el número total de áreas de trabajo compartidas que tienen un equipo de Microsoft Teams asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-200">The number in the center of the donut chart represents the total number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7906f-201">**Ver contenido relacionado:** Seleccione este vínculo para ver el contenido de la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-201">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="7906f-202">Personas de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-202">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-203">Esta sección le ayudará a tomar medidas sobre las métricas que desea centrar proporcionando detalles de nivel de usuario de las actividades relacionadas con todas las opiniones de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-203">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing you user level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-204">Las siguientes columnas se presentan en la tabla en el nivel de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-204">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="7906f-205">**Username:**  es la dirección de correo electrónico del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-205">**Username:**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-206">**Nombre para mostrar:**  es el nombre completo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-206">**Display name:**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-207">**Fecha de la última actividad:**  es la última vez que el usuario realizó una actividad relacionada con cualquiera de las perspectivas en el trabajo en equipo en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-207">**Last activity date:**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-208">**Departamento:** Departamento definido para el usuario en Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-208">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-209">**Compañía:** Empresa definida por el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-209">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-210">**País:** País: definido para el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-210">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-211">**Estado:** Estado definido para el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-211">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-212">**City:** Ciudad definida para el usuario en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-212">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-213">**Áreas de trabajo activas en:** Número de áreas de trabajo (Microsoft 365 grupos) en las que el usuario estuvo activo en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-213">**Workspaces active in:** Number of workspaces (Microsoft 365 groups) that the user was active in.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-214">**Días de correo enviados:** Número de días que el usuario envió un correo electrónico en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-214">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-215">**Días enviados por chat o mensajes de canal:** Número de días que el usuario envió un mensaje de chat o un mensaje de canal en Microsoft Teams en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-215">**Days sent chat or channel messages:** Number of days the user sent a chat message or channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-216">**Contenido de lectura de días:** Número de días que el usuario ha tenido acceso al contenido (archivos de tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote o PDF) en OneDrive o SharePoint en los últimos 28 días..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-216">**Days read content:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days..</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-217">**Contenido de días creados:** Número de días que el usuario ha creado, modificado o cargado el contenido (archivos de tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote o PDF) en OneDrive o SharePoint en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-217">**Days created content:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-218">**Días enviados por correo electrónico al buzón de Grupo:** Número de días que el usuario envió correos electrónicos a un buzón de grupo en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-218">**Days sent email to group mailbox:** Number of days the user has sent emails to a group mailbox in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-219">**Mensajes del canal de días:** Número de días que el usuario ha enviado mensajes de canal en Microsoft Teams en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-219">**Days channel messages:** Number of days the user has sent channel messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-220">**Días Leer el contenido en los sitios de grupo de SharePoint:** Número de días que el usuario ha tenido acceso al contenido (archivos de tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote o PDF) en los sitios de grupo de SharePoint en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-220">**Days read content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-221">**Días creados contenido en sitios de grupo de SharePoint:** Número de días que el usuario ha creado, modificado o cargado el contenido (archivos de tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote o PDF) en los sitios de grupo de SharePoint en los últimos 28 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-221">**Days created content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-222">Como el trabajo en equipo es una función de las personas de su organización que contribuyen a las áreas de trabajo compartidas, también forman parte del modo en que los usuarios que usan estas áreas de trabajo compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-222">Since teamwork is a function of people in your organization contributing to the shared workspaces, they're also a part of how engaged people who use these shared workspaces are.</span></span>  <span data-ttu-id="7906f-223">Para ver los detalles de nivel de área de trabajo, en el menú desplegable, seleccione **Mostrar datos del área** de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-223">To view workspace-level details, in the dropdown menu, select **Show workspace data** .</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-224">Las siguientes columnas se presentan en la tabla en el nivel de área de trabajo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-224">The following columns are presented in the table at the workspace level:</span></span>

- <span data-ttu-id="7906f-225">**Nombre del área de trabajo:** Nombre del área de trabajo compartida (grupos de Microsoft 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-225">**Workspace name:** Name of the shared workspace (Microsoft 365 groups)</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-226">**Fecha de la última actividad** hace referencia a la última vez que hubo actividad relacionada con cualquiera de las perspectivas del trabajo en equipo en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-226">**Last activity date** refers to the last time there was any activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-227">**Total de miembros:** Número de miembros del área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-227">**Total members:** Number of members of the workspace.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-228">**Fecha de creación:** Fecha en que se creó el área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-228">**Creation date:** Date when the workspace was created.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="7906f-229">**Tiene el equipo** de Teams: Valor booleano que indica si el área de trabajo tiene un equipo de Microsoft Teams asociado a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-229">**Has Teams team:** Boolean value indicating if the workspace has a Microsoft Teams team associated with it.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-230">**Días con cualquier actividad:** Número de días que el área de trabajo tuvo una actividad que incluye correo electrónico de grupo, mensajes de canal o actividad de archivos en el sitio de SharePoint asociado en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-230">**Days with any activity:** Number of days the workspace had any activity that included group email, channel messages, or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-231">**Días con actividad de correo electrónico:** Número de días que el área de trabajo ha tenido actividad de correo electrónico de grupo en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-231">**Days with email activity:** Number of days the workspace had group email activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-232">**Días con actividad de canal:** Número de días que el área de trabajo ha tenido actividad de mensajes de canal en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-232">**Days with channel activity:** Number of days the workspace had channel message activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-233">**Días con actividad leer contenido:** Número de días que el área de trabajo ha tenido acceso a los archivos de Office, como Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF, desde el sitio de SharePoint asociado en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-233">**Days with read content activity:** Number of days the workspace had Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, accessed from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-234">**Días con crear actividad de contenido:** Número de días que el área de trabajo tenía archivos de Office creados, modificados o cargados desde el sitio de SharePoint asociado en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-234">**Days with create content activity:** Number of days the workspace had Office files that were created, modified, or uploaded from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-235">**Personas con cualquier actividad:** Número de usuarios que realizaron actividades que incluían correo electrónico de grupo, mensajes de canal o actividad de archivos en el sitio de SharePoint asociado en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-235">**People with any activity:** Number of users who performed any activity that included group email, channel messages or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-236">**Personas con actividad de correo electrónico:** Número de usuarios que realizan cualquier actividad de correo electrónico de grupo en el área de trabajo en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-236">**People with email activity:** Number of users performing any group email activity in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-237">**Personas con actividad de canal:** Número de usuarios que envían mensajes de canal en el área de trabajo en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-237">**People with channel activity:** Number of users sending channel messages in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-238">**Personas con actividad leer contenido:** Número de personas que han tenido acceso a los archivos de Office desde el sitio de SharePoint asociado en los últimos 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-238">**People with read content activity:** Number of people who accessed Office files from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7906f-239">**Personas con crear actividad de contenido:** Número de usuarios que los usuarios crearon, modificaron o cargaron archivos de Office desde el sitio de SharePoint asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-239">**People with create content activity:** Number of users people created, modified or uploaded Office files from the associated SharePoint site.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="7906f-240">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-240">Notes</span></span>

- <span data-ttu-id="7906f-241">Todas las referencias a áreas de trabajo compartidas incluyen los grupos de Microsoft 365 y el equipo de Teams asociado, el sitio de grupo de SharePoint y el buzón de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-241">All references to shared workspaces include Microsoft 365 groups and the associated Teams team, SharePoint team site, and group mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-242">Solo se consideran áreas de trabajo compartidas que tengan entre 2 y 500 miembros para trabajo en equipo en la puntuación de productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-242">Only shared workspaces that have between 2 to 500 members are considered for teamwork in Productivity score.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-243">El trabajo en equipo mide la interacción de personas dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-243">Teamwork measures the engagement of people within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7906f-244">No se&#39;v capturar la actividad de los miembros externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-244">It doesn&#39;t capture the activity of external members.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-245">Los mensajes de canal en trabajo en equipo no incluyen los mensajes enviados a través del cliente móvil de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-245">Channel messages in teamwork does not include messages sent through the Microsoft Teams mobile client.</span></span>
- <span data-ttu-id="7906f-246">Puede haber diferencias menores entre las métricas de correo electrónico y los mensajes de canal entre las categorías de comunicación y trabajo en equipo que estamos trabajando para resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-246">There could be minor differences between email metrics and channel messages between the communication and teamwork categories that we are working to resolve.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="7906f-247">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-247">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="7906f-248">[Experiencia de la tecnología de Microsoft 365: estado](apps-health.md) de las aplicaciones (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-248">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7906f-249">[Comunicación: experiencias de personas](communication.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-249">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7906f-250">[Colaboración de contenido: experiencias de personas](content-collaboration.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-250">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7906f-251">[Reuniones: experiencias de personas](meetings.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7906f-252">[Movilidad: experiencias de personas](mobility.md) (artículo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7906f-253">[Controles de privacidad para la puntuación de productividad](privacy.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7906f-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>
