---
title: ¿Es el Escritorio administrado de Microsoft adecuado para usted?
description: Orientación sobre lo que es el servicio y accesos directos a artículos para distintos públicos
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
audience: ITpro
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: d058cfefbc31be6d355ed61e745c36af684829b4
ms.sourcegitcommit: 5a1cb7d95070eef47d401a4693cc137a90550a5e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52259672"
---
# <a name="what-is-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="e87d3-104">¿Qué es el Escritorio administrado de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-104">What is Microsoft Managed Desktop?</span></span>


<span data-ttu-id="e87d3-105">El Escritorio administrado de Microsoft es un servicio basado en la nube que reúne [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (incluido [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise y [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) y agrega estas características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-105">Microsoft Managed Desktop is a cloud-based service that brings together [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (including [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise and [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) and adds these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="e87d3-106">Implementación de dispositivo de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-106">User device deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-107">Operaciones y administración de servicios de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-107">IT service management and operations</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-108">Control y respuesta de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-108">Security monitoring and response</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-109">Soporte al usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-109">User support</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-110">El Escritorio administrado de Microsoft ofrece una solución para muchos de los desafíos a los que las empresas y las personas relacionadas se enfrentan en la actualidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-110">Microsoft Managed Desktop offers a solution for several of the challenges facing businesses and their people today:</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-111">La transición al mundo ágil del software como servicio es abrumadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-111">The transition to the agile world of software as a service is daunting.</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-112">Los usuarios quieren una experiencia de trabajo conectada y que les permita usar su potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-112">Users want an empowered, connected work experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-113">Muchos de los procesos de seguridad y administración de TI actuales están desfasados, consumen mucho tiempo y son caros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-113">Many current IT management and security processes are outdated, time-intensive, and expensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-114">Las empresas quieren centrarse en lo que les da un éxito único, en lugar de mantener una infraestructura digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-114">Businesses want to focus on what makes them uniquely successful, rather than maintaining digital infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-115">Los usuarios disfrutarán de las versiones más recientes de las Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas y Windows 10 (entre otras), mediante dispositivos y software mantenidos y probados rigurosamente para lograr la máxima confiabilidad y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-115">Your users will enjoy the latest versions of Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps (and more besides), using devices and software that are curated and rigorously tested for best performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-116">Además, nunca tendrá que preocuparse por mantener actualizado el software, ya que esto sucede automáticamente, siguiendo una secuencia de implementación cuidadosa que se supervisa en cada paso del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-116">Also, you'll never have to worry about keeping any of this software up to date because that happens automatically, following a careful rollout sequence that is monitored every step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-117">Y los dispositivos registrados se supervisan 24x7 en busca de problemas técnicos y de seguridad, por lo que si algo va mal, la ayuda estará en el camino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-117">And registered devices are monitored 24x7 for technical and security issues, so if something goes wrong, help will be on the way.</span></span>


## <a name="unique-to-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="e87d3-118">Único en el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-118">Unique to Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-119">Por supuesto, no hay nada que le impida obtener y administrar sus propios dispositivos e implementaciones de Microsoft 365 por su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-119">Of course, there's nothing stopping you from obtaining and managing your own devices and Microsoft 365 deployments yourself.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-120">Por lo tanto, ¿qué es lo que ofrece el Escritorio administrado de Microsoft más allá de eso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-120">So what does Microsoft Managed Desktop offer beyond those things?</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-121">Nuestras directivas y la línea base de seguridad proporcionan a los usuarios estas ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-121">Our policies and security baseline offers your users these benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="e87d3-122">Tiempos de arranque de los dispositivos de Escritorio administrado de Microsoft de una cuarta parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-122">Boot times for Microsoft Managed Desktop devices about one-fourth as long.</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-123">Como mínimo, el doble de duración de la batería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-123">At least twice the battery life</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-124">Alrededor de un tercio del número de bloqueos de dispositivo por año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-124">About one-third as many device crashes per year</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-125">Movilidad de dispositivos a través de [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), que permite que los usuarios tener la misma experiencia, independientemente del dispositivo en el que inicien sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-125">Device mobility through [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), allowing users to have the same experience no matter what device they sign into</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-126">Los administradores de TI se benefician de estas características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-126">Your IT admins benefit from these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="e87d3-127">Paneles de información para mantenerles constantemente actualizados sobre el uso, la confiabilidad, el estado del dispositivo y otros datos de los dispositivos y usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-127">Insights dashboards constantly keeping you up to date on usage, reliability, device health, and other data on devices and users</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-128">Alrededor de una *décima* parte del tiempo necesario para actualizar el 95 % de los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-128">About *one-tenth* the amount of time needed to update 95% of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-129">Más tiempo para centrarse en otras actividades de administración de TI, gracias a [la administración de dispositivos](#device-management) proporcionada por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-129">More time to focus on other IT admin activities, thanks to [device management](#device-management) provided by the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="e87d3-130">Mayor conocimiento del rendimiento de dispositivos y aplicaciones, y advertencia anticipada de los problemas de seguridad de ka [supervisión de dispositivos](#device-monitoring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-130">Better awareness of device and app performance and early warning of security issues from [device monitoring](#device-monitoring).</span></span>

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="e87d3-131">Administración de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-131">Device management</span></span>
<span data-ttu-id="e87d3-132">El Escritorio administrado de Microsoft asume la carga de administración de dispositivos registrados y el software de Microsoft que usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-132">Microsoft Managed Desktop takes on the burden of managing registered devices and the Microsoft software they use.</span></span>

- <span data-ttu-id="e87d3-133">**Hardware:** En lugar de que el departamento de TI tenga que investigar y averiguar si un dispositivo es compatible con el servicio, hemos proporcionado requisitos específicos de hardware y software, herramientas y procesos para simplificar la selección, para que pueda elegir dispositivos con confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-133">**Hardware:** Instead of your IT department having to research and figure out if a device is compatible with the service, we've provided specific hardware and software requirements, tools, and processes to streamline selection so you can choose devices with confidence.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-134">Para encontrar los dispositivos recomendados, filtre por Escritorio administrado de Microsoft en el sitio [Comprar dispositivos Windows 10 Pro para empresas](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-134">You can find recommended devices by filtering for Microsoft Managed Desktop on the [Shop Windows 10 Pro business devices](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices) site.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-135">Puede obtener sus propios dispositivos (o trabajar con un partner) o volver a usar dispositivos que ya tiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-135">You can either obtain devices yourself (or work with a partner) or reuse devices you already have.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-136">El registro de dispositivos es claro y sencillo, y antes de que se implementen, también puede [personalizar](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) determinados aspectos de la experiencia del dispositivo para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-136">Registering devices is easy and straightforward, and before they're deployed, you can also [customize](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) certain aspects of the device experience for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="e87d3-137">**Actualizaciones:** el Escritorio administrado de Microsoft configura y administra todos los aspectos de [grupos de implementación](../service-description/updates.md) para las actualizaciones de características y calidad de Windows 10, controladores, firmware, definiciones de antivirus y actualizaciones de Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-137">**Updates:** Microsoft Managed Desktop sets up and manages all aspects of [deployment groups](../service-description/updates.md) for Windows 10 quality and feature updates, drivers, firmware, anti-virus definitions, and Microsoft 365 Apps for enterprise updates.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-138">Esto incluye una amplia comprobación y verificación de todas las actualizaciones, asegurando que los dispositivos registrados siempre estén actualizados y minimizando las interrupciones, lo que libera al departamento de TI de esa tarea constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-138">This includes extensive testing and verification of all updates, assuring that registered devices are always up to date and minimizing disruptions, freeing your IT department from that ongoing task.</span></span>

- <span data-ttu-id="e87d3-139">**Apps:** como parte de Microsoft 365 Enterprise, Microsoft le proporciona (y administra) varias aplicaciones clave de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-139">**Apps:** As part of Microsoft 365 Enterprise, Microsoft provides (and manages) several key Microsoft apps for you.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-140">Pero seguramente también tendrá otras aplicaciones que necesita para su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-140">But you probably also have other apps that you need for your business.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-141">En lugar de que su departamento de TI tenga que probar, empaquetar e implementar esas aplicaciones, Microsoft le puede ayudar a implementarlas con el programa [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-141">Instead of your IT department having to test, package, and deploy those apps, Microsoft helps you deploy them through the [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack) program.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-142">Además, el programa [Asesoría de aplicaciones](https://docs.microsoft.com/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) de Microsoft puede ayudar a solucionar todos los problemas de compatibilidad de las aplicaciones que aparezcan al migrar a las últimas versiones de nuestros productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-142">Additionally, Microsoft's [App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) program can help remediate any app compatibility issues that arise when migrating to the latest versions of our products.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-143">Más información en [Aplicaciones en Escritorio administrado de Microsoft](../get-ready/apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-143">Learn more at [Apps in Microsoft Managed Desktop](../get-ready/apps.md).</span></span>


## <a name="device-monitoring"></a><span data-ttu-id="e87d3-144">Supervisión de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-144">Device monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-p106">Ayudamos a mantener la seguridad de los dispositivos con un centro de operaciones de seguridad dedicado que supervisa los dispositivos y usa los datos de las amenazas únicas que Microsoft analiza cada mes. Estas características de seguridad ya están incluidas, en lugar de agregarse más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-p106">We help maintain the security of your devices with a dedicated security operations center that monitors your devices and uses data from the unique threats that Microsoft analyzes each month. These security features are built in instead of added on later.</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-147">También se supervisa el estado de los dispositivos y se proporciona información sobre su rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-147">We also monitor device health and provide you with insights about device performance.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-148">Más información en [Operaciones y supervisión del Escritorio administrado de Microsoft](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-148">Learn more at [Microsoft Managed Desktop operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>


## <a name="need-more-details"></a><span data-ttu-id="e87d3-149">¿Necesita más detalles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-149">Need more details?</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-150">Para obtener más información sobre el valor del Escritorio administrado de Microsoft, incluidos los casos de clientes, consulte [Escritorio administrado de Microsoft](https://aka.ms/mmd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-150">For more about the value of Microsoft Managed Desktop, including customer stories, see [Microsoft Managed Desktop](https://aka.ms/mmd).</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-151">Los puntos más útiles para empezar son el [Mapa de ruta](https://aka.ms/AA6jiam), un [caso práctico de impacto económico total de Forrester](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf) y un [resumen de una sola página para descargar](https://aka.ms/AA6ob3h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-151">Great places to get started with more are the [Roadmap](https://aka.ms/AA6jiam), a [Forrester Total Economic Impact case study](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf), and a downloadable [one-page summary](https://aka.ms/AA6ob3h).</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-152">Puede encontrar las últimas noticias en el [blog](https://aka.ms/AA6l2dd) del Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-152">You can find the latest news at the Microsoft Managed Desktop [blog](https://aka.ms/AA6l2dd).</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-153">Si Escritorio administrado de Microsoft parece adecuado para su organización, puede profundizar en documentación adicional que explica más detalladamente el servicio, cómo preparar su organización para inscribirse, cómo empezar a usar el servicio y otras operaciones continuas a partir de entonces, entre las que se incluye cómo usted y sus usuarios pueden obtener fácilmente ayuda si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-153">If Microsoft Managed Desktop seems right for your organization, you can delve into further documentation that explains more about the service, how to prepare your organization to enroll, how to get started with the service, and ongoing operations thereafter, including how you and your users can easily get help if needed.</span></span> <span data-ttu-id="e87d3-154">Si ya está listo para empezar, empiece por ponerse en contacto con su [equipo de cuentas local](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-154">If you're already ready to come on board, start with contacting your [local account team](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span></span>

<span data-ttu-id="e87d3-155">**Más información general y de contexto** Principalmente para responsables de la toma de decisiones técnicas y empresariales, en estos artículos se detalla la división de los roles y las responsabilidades entre su organización y Microsoft, más información sobre las tecnologías que se usan en Escritorio administrado de Microsoft y cómo el servicio encaja en una estrategia más amplia como parte de la estructura de ITIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-155">**More overview and background** Primarily for technical and business decision makers, these articles detail the division of roles and responsibilities between your organization and Microsoft, more about the technologies used in Microsoft Managed Desktop, and how the service fits into a broader strategy as part of the ITIL framework.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e87d3-156">Roles y responsabilidades del Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-156">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>](roles-and-responsibilities.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-157">Tecnologías del Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-157">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>](technologies.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-158">Escritorio administrado de Microsoft e ITIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-158">Microsoft Managed Desktop and ITIL</span></span>](../MMD-and-ITSM.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-159">Cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-159">Compliance</span></span>](compliance.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-160">Descripción del servicio Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-160">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>](../service-description/index.md)

<span data-ttu-id="e87d3-161">**Prepárese para la inscripción** Estos temas le indicarán los pasos que necesitará llevar a cabo en su organización para preparar la inscripción, incluida la comprobación de que su entorno cumple los requisitos previos clave, la configuración de redes, la configuración de certificados y la preparación de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-161">**Get ready for enrollment** These topics describe the steps you'll need to take in your organization to prepare for enrollment, including checking that your environment meets key prerequisites, configuring networks, setting up certificates, and preparing your apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e87d3-162">Requisitos previos del Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-162">Prerequisites for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/prerequisites.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-163">Configuración de red para el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-163">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/network.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-164">Preparar el acceso a los recursos locales para el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/authentication.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-165">Preparar unidades asignadas para el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-165">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/mapped-drives.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-166">Preparar los certificados y los perfiles de red para el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-166">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/certs-wifi-lan.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-167">Aplicaciones en Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-167">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/apps.md)

<span data-ttu-id="e87d3-168">**Introducción** Una vez esté listo para inscribirse, en esta sección se incluyen los pasos que debe seguir para unirse al servicio, obtener y configurar dispositivos, preparar a los usuarios e implementar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-168">**Get started** Once you're ready to enroll, this section includes the steps to follow to actually join the service, obtain and set up devices, prep your users, and deploy apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e87d3-169">Agregar y verificar los contactos de administración en el portal de administración </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-169">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](../get-started/add-admin-contacts.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-170">Ajustar el acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-170">Adjust conditional access</span></span>](../get-started/conditional-access.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-171">Asignar licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-171">Assign licenses</span></span>](../get-started/assign-licenses.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-172">Instalar el Portal de empresa de Intune en dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-172">Install Intune Company Portal on on devices</span></span>](../get-started/company-portal.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-173">Habilitar Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-173">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](../get-started/enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-174">Configurar dispositivos del Escritorio administrado por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-174">Set up Microsoft Managed Desktop devices</span></span>](../get-started/set-up-devices.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-175">Prepare a los usuarios para que usen los dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-175">Get your users ready to use devices</span></span>](../get-started/get-started-devices.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-176">Implementar aplicaciones en dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-176">Deploy apps to devices</span></span>](../get-started/deploy-apps.md)

<span data-ttu-id="e87d3-177">**Trabajar con Escritorio administrado de Microsoft** En esta sección se incluye información sobre el uso diario del servicio, como la forma en que los administradores de TI pueden obtener soporte si lo necesitan, cómo los usuarios finales reciben soporte técnico, la administración de las aplicaciones una vez implementadas y cómo trabajar con las opciones personalizables en los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-177">**Working with Microsoft Managed Desktop** This section includes information about your day-to-day life with the service, such as how your IT admins can get support if needed, how your users get support, managing your apps once deployed, and how to work the customizable settings on devices.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e87d3-178">Soporte técnico de administrador para Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-178">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-179">Obtener ayuda para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-179">Getting help for users</span></span>](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)
- [<span data-ttu-id="e87d3-180">Opciones configurables: Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87d3-180">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md)





<!--When you enroll in Microsoft Managed Desktop, Microsoft provides you with devices that are configured to join your Azure Active Directory tenant. Windows 10, Office 365, and some apps and features associated with [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) are installed (by Microsoft) on your devices. When your employees who are using these devices need help, they contact Microsoft Managed Desktop support (provided by Microsoft) through a custom chat app.--> 

<!--With Microsoft Managed Desktop, you get **software as a service** (Microsoft 365 E5), **Device as a service** (Microsoft Surface devices ready to use), and **IT support as a service** (Help desk and more).--> 
