---
title: Roles y responsabilidades del Escritorio administrado de Microsoft
description: En este tema se describen los roles y las responsabilidades que proporciona Microsoft para el escritorio administrado por Microsoft.
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 85e352ec657da435e435311b2ad48beb6a0487ee
ms.sourcegitcommit: 126d22d8abd190beb7101f14bd357005e4c729f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46530000"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="45053-104">Roles y responsabilidades del Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-104">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/admin-access); do not delete.-->
<!-- from Roles and responsibilities -->

<span data-ttu-id="45053-105">Cuando su organización está inscrito en el escritorio administrado de Microsoft, ¿qué hace Microsoft por usted?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-105">When your organization is enrolled in Microsoft Managed Desktop, what does Microsoft do for you?</span></span> <span data-ttu-id="45053-106">¿Cuáles son las responsabilidades de su organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-106">And what are your organization's responsibilities?</span></span>

## <a name="microsofts-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="45053-107">Funciones y responsabilidades de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-107">Microsoft's roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="45053-108">A continuación se muestran algunas de las funciones y responsabilidades clave que le proporcionará Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-108">Below are a few key roles and responsibilities that will be provided to you by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="45053-109">Rol o responsabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-109">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="45053-110">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-110">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="45053-111">Administración de directivas de MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-111">MDM policy management</span></span> | <span data-ttu-id="45053-112">Microsoft aplicará directivas de MDM de acuerdo con los procedimientos recomendados y considerará las solicitudes de cambios de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-112">Microsoft will apply MDM policies according to best practices, and consider requests for policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="45053-113">También realizaremos cambios en su espacio empresarial tal y como se indica en [directivas de dispositivo](../service-description/device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-113">We will also make changes to your tenant as prescribed in [Device policies](../service-description/device-policies.md).</span></span>
<span data-ttu-id="45053-114">Soporte técnico para usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-114">End user support</span></span> | <span data-ttu-id="45053-115">Microsoft proporcionará compatibilidad con el usuario final para dispositivos, Windows y el conjunto de productos de Office para todos los usuarios inscritos a través de la aplicación obtener ayuda que está preinstalada en todos los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-115">Microsoft will provide end-user support for devices, Windows, and Office product suite for all enrolled users through the Get Help app that's preinstalled on all Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
<span data-ttu-id="45053-116">Soporte técnico del servicio de escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-116">Microsoft Managed Desktop service support</span></span> | <span data-ttu-id="45053-117">Microsoft proporcionará soporte técnico a los departamentos de TI del cliente a través de un equipo de operaciones de escritorio administrado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-117">Microsoft will provide support to customer IT departments through a Microsoft Managed Desktop Operations Team.</span></span> <span data-ttu-id="45053-118">Este equipo será compatible con la solución de problemas técnicos, las solicitudes de cambio y la administración de incidentes para el entorno de escritorio administrado por Microsoft del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-118">This team will support technical troubleshooting, change requests, and incident management for the customer’s Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="45053-119">Para obtener más información, consulte [soporte de administración para escritorio administrado de Microsoft](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-119">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
<span data-ttu-id="45053-120">Supervisión de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-120">Security monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="45053-121">Microsoft supervisará los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft para clientes con ATP de Microsoft defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-121">Microsoft will monitor customer Microsoft Managed Desktop devices using Microsoft Defender ATP.</span></span> <span data-ttu-id="45053-122">Si se detecta una amenaza en el centro de operaciones de seguridad de escritorio administrada de Microsoft (SOC), Microsoft notificará al cliente, aislará el dispositivo y rectificará el problema de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-122">If a threat is detected by the Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC), Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> <span data-ttu-id="45053-123">Para obtener más información, consulte [seguridad](../service-description/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-123">For more information, see [Security](../service-description/security.md).</span></span>
<span data-ttu-id="45053-124">Actualización de la supervisión y la administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-124">Update monitoring and management</span></span> | <span data-ttu-id="45053-125">Microsoft supervisará activamente los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft para asegurarse de que están instaladas las últimas actualizaciones de calidad y características para Microsoft Windows y Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-125">Microsoft will actively monitor customer Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the latest quality and feature updates are installed for Microsoft Windows and Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="45053-126">Para obtener más información, vea [cómo se administran las actualizaciones](../service-description/updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-126">For more information, see [How updates are handled](../service-description/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="45053-127">Agrupación de usuarios y dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-127">User and device grouping</span></span> | <span data-ttu-id="45053-128">El equipo de operaciones de escritorio administrado por Microsoft creará y administrará el dispositivo y los grupos de usuarios necesarios como parte de las operaciones de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-128">Microsoft Managed Desktop operations team will create and manage required device and user groups as part of IT operations.</span></span> <span data-ttu-id="45053-129">No se permiten cambios de configuración ni pertenencia a estos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-129">No membership or configuration changes are allowed to these groups.</span></span> <span data-ttu-id="45053-130">La modificación de estos grupos puede llevar a la configuración inesperada de los dispositivos y la pérdida de funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-130">Altering these groups can lead to unexpected configuration of devices and loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="45053-131">Para cualquier problema o pregunta sobre estos grupos una vez que se ha establecido, los administradores de TI pueden ponerse en contacto con las operaciones de escritorio administradas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-131">For any issues or questions around these groups once established, IT administrators can contact Microsoft Managed Desktop operations.</span></span> <span data-ttu-id="45053-132">Para obtener más información, consulte [soporte de administración para escritorio administrado de Microsoft](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-132">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>

## <a name="your-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="45053-133">Sus roles y responsabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-133">Your roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="45053-134">A continuación se muestra un conjunto adicional de roles y responsabilidades comunes que no proporciona Microsoft, pero que son necesarios para una implementación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-134">Below is an additional set of common roles and responsibilities that are not provided by Microsoft, but are required for a successful deployment.</span></span> <span data-ttu-id="45053-135">No es exhaustivo pero es aplicable a la mayoría de las organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-135">It’s not exhaustive but is applicable for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="45053-136">Hay algunos elementos por debajo de los cuales tanto Microsoft como las responsabilidades de recursos compartidos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-136">There are a few items below that both Microsoft and the customer share responsibilities.</span></span> 

<span data-ttu-id="45053-137">Rol o responsabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-137">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="45053-138">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-138">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="45053-139">Administración de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-139">Change management</span></span> | <span data-ttu-id="45053-140">Microsoft notificará a los clientes, por anticipado, Cuándo deben realizarse cambios en el entorno de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-140">Microsoft will notify customers, in advance, when changes need to be made to their Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="45053-141">Para obtener más información, vea [cambios de servicio y comunicación](../service-description/servicechanges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-141">For more information, see [service changes and communication](../service-description/servicechanges.md)</span></span><br><br><span data-ttu-id="45053-142">El cliente debe tener su propio proceso de administración de cambios y tener un contacto establecido con el equipo de operaciones de escritorio administradas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-142">The customer is required to have their own change management process and have a contact established with Microsoft Managed Desktop Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="45053-143">También es necesario que el cliente tenga recursos para revisar y aprobar estos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-143">The customer is also required to have resources to review and approve these changes.</span></span> <span data-ttu-id="45053-144">Para obtener más información, consulte [Operations and Monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-144">For more information, see [Operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>  
<span data-ttu-id="45053-145">Administración de identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-145">Identity management</span></span> | <span data-ttu-id="45053-146">El cliente es responsable de la creación de cuentas de usuario, la asignación de usuarios a grupos y la actualización de los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-146">The customer is responsible for creating user accounts, assigning users to groups and keeping metadata up to date.</span></span> 
<span data-ttu-id="45053-147">Microsoft 365 apps for Enterprise Configuration and Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-147">Microsoft 365 Apps for enterprise configuration and management</span></span> | <span data-ttu-id="45053-148">Microsoft es responsable de garantizar que las aplicaciones de Office se implementan en los usuarios finales y de que dichas aplicaciones se mantienen al día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-148">Microsoft is responsible for ensuring Office applications are deployed to end users and those applications are kept up to date.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="45053-149">El cliente es responsable de administrar las directivas y los servicios de Microsoft 365, incluidas las responsabilidades de administración en línea de Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-149">The customer is responsible for managing Microsoft 365 services and policies, including Exchange Online administration responsibilities:</span></span><br><span data-ttu-id="45053-150">-Administración de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-150">- Email administration</span></span><br><span data-ttu-id="45053-151">-Configuración de buzones y reglas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-151">- Mailbox and rule configuration</span></span><br><span data-ttu-id="45053-152">-Administración local de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-152">- Exchange on-premises management</span></span><br><br><span data-ttu-id="45053-153">El cliente también es responsable de las herramientas de colaboración, la administración de SharePoint Server, la administración de dominios, las directivas de seguridad y de información establecidas en el centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-153">The customer is also responsible for collaboration tools, SharePoint server administration, domain management, security and information policies set in the Microsoft 365 admin center.</span></span> 
<span data-ttu-id="45053-154">Soporte técnico para usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-154">End user support</span></span> | <span data-ttu-id="45053-155">El cliente es responsable de proporcionar soporte técnico al usuario final para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-155">The customer is responsible for providing end-user support for:</span></span> <br><span data-ttu-id="45053-156">-En la infraestructura del sitio: toda la conectividad de red y de Internet, infraestructura de VPN y configuración de clientes, equipos locales de salas de conferencias, impresoras, servidor proxy y configuración, firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-156">- On site infrastructure: all network and internet connectivity, VPN infrastructure and client configuration, local conference room equipment, printers, proxy server and configuration, firewalls.</span></span><br><br><span data-ttu-id="45053-157">-Recursos de la nube de toda la empresa: correo electrónico, SharePoint, servicios de colaboración y otra infraestructura en la nube que se relaciona con el espacio tecnológico de toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-157">- Company-wide cloud resources: email, SharePoint, collaboration services, and other cloud infrastructure that relates to the company-wide technology footprint.</span></span><br><br><span data-ttu-id="45053-158">-Línea de negocio y cualquier otra aplicación específica de la compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-158">- Line of business and any other company specific applications.</span></span>
<span data-ttu-id="45053-159">Aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-159">Apps</span></span> | <span data-ttu-id="45053-160">Los roles y las responsabilidades varían en cierta medida para las aplicaciones proporcionadas como parte del escritorio administrado por Microsoft frente a las que se proporcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-160">Roles and responsibilities vary somewhat for the apps provided as part of Microsoft Managed Desktop versus those you provide.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="45053-161">Para las aplicaciones proporcionadas por Microsoft (aplicaciones de Microsoft 365 para empresas que incluyen Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype empresarial, Teams y OneNote), **Microsoft** proporcionará el servicio completo para la implementación, actualización y soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-161">For apps provided by Microsoft (Microsoft 365 Apps for enterprise  comprising Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, Teams, and OneNote), **Microsoft** will provide full service for the deployment, update, and support.</span></span> <span data-ttu-id="45053-162">**Debe obtener** y asignar licencias para estas aplicaciones, agregar usuarios a grupos de seguridad y administrar el fin de vida e implementar los complementos que necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-162">**You** must obtain and assign licenses for these apps, add users to security groups and manage end of life and deploy any add-ons you need.</span></span><br><br><span data-ttu-id="45053-163">Para las aplicaciones que proporcione (como las aplicaciones de línea de negocio), independientemente de si las empaqueta o contrata a un proveedor que no es de Microsoft para hacerlo, **usted** es responsable de estas acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-163">For apps you provide (such as your line-of-business apps), whether you package them yourself or engage a non-Microsoft vendor to do so, **you** are responsible for these actions:</span></span> <br><br><span data-ttu-id="45053-164">-Identificación de aplicaciones necesarias para grupos de usuarios de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-164">- Identifying applications needed for targeted user groups</span></span><br><span data-ttu-id="45053-165">-Creación y administración de grupos de Azure AD para la implementación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-165">- Creating and managing Azure AD groups for app deployment</span></span><br><span data-ttu-id="45053-166">-Empaquetado de aplicaciones para cumplir con los estándares de implementación de Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-166">- Packaging apps to meet Microsoft Intune deployment standards</span></span><br><span data-ttu-id="45053-167">-Carga de aplicaciones en Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-167">- Uploading apps to Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="45053-168">-Pruebas de aplicaciones en el entorno de escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-168">- Testing apps in Microsoft Managed Desktop environment</span></span><br><span data-ttu-id="45053-169">-Probar aplicaciones con los usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-169">- Testing apps with your end users</span></span><br><span data-ttu-id="45053-170">-Administración y asignación de usuarios a aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-170">- Managing and assigning users to applications</span></span><br><span data-ttu-id="45053-171">-Identificación e implementación de actualizaciones de aplicaciones mediante Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-171">- Identify and deploy application updates through Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="45053-172">-Desinstalación y eliminación de aplicaciones cuando se han retirado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-172">- Uninstalling and removing applications when they have been retired</span></span><br><span data-ttu-id="45053-173">-Obtención y asignación de licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-173">- Procuring and assigning licenses</span></span><br><span data-ttu-id="45053-174">-Proporcionar compatibilidad con el usuario final para las aplicaciones de línea de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-174">- Providing end-user support for line-of-business apps</span></span><br><span data-ttu-id="45053-175">-Administración remota de la configuración de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-175">- Managing app settings remotely</span></span><br><br><span data-ttu-id="45053-176">**Microsoft** proporcionará herramientas de implementación de Microsoft Intune para entregar las aplicaciones a clientes remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-176">**Microsoft** will provide Microsoft Intune deployment tools to deliver the applications to remote clients.</span></span><br><br><span data-ttu-id="45053-177">Para obtener más información, vea [aplicaciones](../get-ready/apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-177">For more information, see [Apps](../get-ready/apps.md)</span></span>
<span data-ttu-id="45053-178">Control y respuesta de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-178">Security monitoring and response</span></span> | <span data-ttu-id="45053-179">El cliente es responsable de investigar y resolver los incidentes para los dispositivos de escritorio administrados que no son de Microsoft y de garantizar que el equipo de operaciones de escritorio administrado de Microsoft esté informado de cualquier problema que pueda afectar al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-179">The customer is responsible for investigating and resolving incidents for non-Microsoft Managed Desktop devices and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is informed of any issues that may impact the service.</span></span>
<span data-ttu-id="45053-180">Compatibilidad con operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-180">Operations support</span></span> | <span data-ttu-id="45053-181">El cliente es responsable de ofrecer una lista de contactos de clientes preferidos y expertos en el tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-181">The customer is responsible for providing a list of preferred customer contacts and subject-matter experts.</span></span> <span data-ttu-id="45053-182">Microsoft las necesita en caso de que haya un incidente operativo de escritorio no administrado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-182">Microsoft needs these in case there is a non-Microsoft Managed Desktop operational incident.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="45053-183">El cliente también es responsable de investigar y resolver los incidentes de servicios y dispositivos de escritorio que no sean de Microsoft y de garantizar que el equipo de operaciones de escritorio administrado de Microsoft esté siempre informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-183">The customer is also responsible for investigating and resolving incidents for non-Microsoft Managed Desktop devices and services and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is always informed .</span></span>
<span data-ttu-id="45053-184">Infraestructura de red, incluida la VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-184">Network infrastructure, including VPN</span></span> | <span data-ttu-id="45053-185">El cliente es responsable de la configuración, la configuración y la administración (como la solución de problemas y la depuración) de todos los servicios y la infraestructura relacionados con la red, incluidas la conectividad de Internet, los controles de red, la configuración de proxy y la infraestructura de conectividad remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-185">The customer is responsible for setup, configuration and management (including troubleshooting and debugging) of all networking-related infrastructure and services, including internet connectivity, network controls, proxy configuration and remote connectivity infrastructure.</span></span><br><br><span data-ttu-id="45053-186">Si un proxy está configurado (en hardware o software), hay una colección de direcciones URL que debe permitir el proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-186">If a proxy is configured (in hardware or software), there is a collection of URLs that must be allowed by the proxy.</span></span> <span data-ttu-id="45053-187">El cliente es responsable de solucionar cualquier conflicto o incompatibilidad debido a varios servidores proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-187">The customer is responsible for troubleshooting any conflicts or incompatibilities due to multiple proxies.</span></span> <span data-ttu-id="45053-188">Puede agregar servidores proxy de red específicos a su organización mediante la configuración configurable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-188">You can add network proxies specific to your organization using configurable settings.</span></span> <span data-ttu-id="45053-189">Para obtener más información, consulte [configuración configurable](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-189">For more information, see [Configurable settings](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy).</span></span><br><br><span data-ttu-id="45053-190">Para obtener más información, consulte [configuración de proxy](../get-ready/network.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-190">For more information, see [Proxy Configuration](../get-ready/network.md).</span></span>
<span data-ttu-id="45053-191">Impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-191">Printing</span></span> | <span data-ttu-id="45053-192">El cliente es responsable de instalar, mantener y administrar las colas de impresión y las impresoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-192">The customer is responsible for installing, maintaining and administering printers and print queues.</span></span> <span data-ttu-id="45053-193">La impresión en la nube es una solución recomendada, pero no es necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45053-193">Cloud printing is a recommended solution, but is not required.</span></span> 




