---
title: Tecnologías de escritorio administrado de Microsoft
description: En este tema se enumera las tecnologías y aplicaciones que se usa en Microsoft Managed Desktop.
keywords: Servicio de escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, documentación
ms.service: m365-md
author: trudyha
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 4b26ec88e1f4ca95fee6f7c4c927fc06cab32135
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26871364"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-technologies"></a><span data-ttu-id="6dd99-104">Tecnologías de escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-104">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>

<span data-ttu-id="6dd99-105">En este tema se enumera las tecnologías y aplicaciones que se usa en Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-105">This topic lists the technologies and apps used in Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<!-- Microsoft 365 E5; Device as a Service -->
<!-- in O365 table, standard suite, removed this sentence "Please see the Installation of Project/Visio 64bit Click to Run Addendum for important deployment instructions. -->

<span data-ttu-id="6dd99-p101">Licencia de Microsoft 365 E5 (o equivalente) es necesario para el servicio de escritorio administrado de Microsoft. Los siguientes son todos los componentes que se incluyen en esta licencia y cómo Microsoft Desktop administrada usa cada componente con los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft.  Funciones y responsabilidades para cada área específicas se detallan en todos los temas de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-p101">Microsoft 365 E5 License (or equivalent) is required for Microsoft Managed Desktop service. The following are all components that are included in this license and how Microsoft Managed Desktop uses each component with Microsoft Managed Desktop devices.  Specific roles and responsibilities for each area are detailed throughout Microsoft Managed Desktop topics.</span></span> 

<span data-ttu-id="6dd99-109">Microsoft 365 E5 está formada por los componentes de 3: E5 de Office 365, Windows 10 Enterprise y E5, movilidad de la empresa + E5 de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-109">Microsoft 365 E5 is comprised of 3 components: Office 365 E5, Windows 10 Enterprise and E5, Enterprise Mobility + Security E5.</span></span>  

## <a name="office-365-e5"></a><span data-ttu-id="6dd99-110">E5 de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-110">Office 365 E5</span></span>
 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="6dd99-111">Office 365 Standard Suite (64 bits) \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-111">Office 365 Standard Suite (64bit)\*</span></span> | <span data-ttu-id="6dd99-112">El conjunto estándar de las aplicaciones de Office se van a enviar con el dispositivo: Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype para la empresa, OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-112">The standard Office Suite of applications will be shipped with the device: Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, OneNote.</span></span><br><br><span data-ttu-id="6dd99-p102">El 64 bits, haga clic para ejecutar las versiones completas de (C2R) de Microsoft Project y Microsoft Visio no se incluyen en el conjunto estándar de Office 365.  Sin embargo, ya que la instalación de estas aplicaciones dependen de la instalación estándar del conjunto de aplicaciones de Office, administrado de escritorio de Microsoft ha creado las implementaciones de Intune predeterminada y grupos de seguridad que va a usar el cliente para implementar estas aplicaciones para con licencia de los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-p102">The 64bit Click to Run (C2R) full versions of Microsoft Project and Microsoft Visio are not included in the Office 365 Standard Suite.  However, since the installation of these applications are dependent on the standard Office Suite installation, Microsoft Managed Desktop has created default Intune deployments and Security groups that the customer will use to deploy these applications to licensed end users.</span></span>  
<span data-ttu-id="6dd99-115">Aplicaciones de la tienda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-115">Store Apps</span></span> |    <span data-ttu-id="6dd99-p103">Microsoft Sway, Microsoft Teams, escritorio de Power BI (no Pro) no se entregan con dispositivo. Estas aplicaciones están disponibles para su descarga desde Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-p103">Microsoft Sway, Microsoft Teams, Power BI Desktop (not Pro) are not shipped with device. These apps are available for download from Microsoft Store.</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-118">Aplicaciones de Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-118">Win32 Applications</span></span> |    <span data-ttu-id="6dd99-119">Power BI Pro, cliente de protección de información de Azure y Microsoft Planner no se incluyen con el dispositivo y se pueden empaquetar para implementación por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-119">Power BI Pro, Azure Information Protection Client, and Microsoft Planner are not shipped with device and can be packaged for deployment by the customer.</span></span> 
<span data-ttu-id="6dd99-120">Aplicaciones Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-120">Web Applications</span></span> |  <span data-ttu-id="6dd99-p104">Yammer, flujo de Office Online, Delve, StaffHub, PowerApps no se incluyen con el dispositivo. Los usuarios pueden tener acceso a la versión web de estas aplicaciones con un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-p104">Yammer, Office Online, Delve, Flow, StaffHub, PowerApps are not shipped with the device. Users can access the web version of these applications with a browser.</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-123">Skype para la nube en línea de negocio PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-123">Skype for Business Online Cloud PBX</span></span> | <span data-ttu-id="6dd99-p105">Esta característica está disponible a través de Office 365 E5. Microsoft Managed Desktop no va a configurar cualquier aspecto de este servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-p105">This feature is available via Office 365 E5. Microsoft Managed Desktop will not configure any aspect of this service</span></span>

## <a name="windows-10-enterprise-e5"></a><span data-ttu-id="6dd99-126">Windows 10 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-126">Windows 10 Enterprise E5</span></span>

 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="6dd99-127">Protección de credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-127">Credential Guard</span></span> |  <span data-ttu-id="6dd99-128">Se proporcionan instrucciones y administran los distintos aspectos de la nube de esta característica escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-128">Microsoft Managed Desktop will provide guidance and manage cloud aspects of this feature</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-129">Protección del dispositivo (Control de aplicación de Windows Defender)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-129">Device Guard (Windows Defender Application Control)</span></span> | <span data-ttu-id="6dd99-p106">Microsoft Managed Desktop creará la directiva. Cliente administrará las firmas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-p106">Microsoft Managed Desktop will create the policy. Customer will manage signatures</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-132">Administración de AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-132">AppLocker management</span></span> |  <span data-ttu-id="6dd99-p107">Microsoft Managed Desktop creará la directiva. Cliente administrará las firmas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-p107">Microsoft Managed Desktop will create the policy. Customer will manage signatures</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-135">Application Virtualization (App-V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-135">Application Virtualization (App-V)</span></span> |    <span data-ttu-id="6dd99-136">Microsoft Desktop administrados no admite este tipo de implementación como no se admite en Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-136">Microsoft Managed Desktop does not support this type of deployment as it is not supported on Intune.</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-137">Virtualización de la experiencia del usuario (UE-V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-137">User Experience Virtualization (UE-V)</span></span> | <span data-ttu-id="6dd99-138">Esto no se utiliza con los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-138">This is not used with Microsoft Managed Desktop managed devices</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-139">Experiencia del usuario administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-139">Managed User Experience</span></span>  | <span data-ttu-id="6dd99-p108">No se utiliza con los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft administrado. MDM se usa como una solución de administración de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-p108">This is not used with Microsoft Managed Desktop managed devices. MDM is used as a solution for device management</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-142">Protección contra amenazas avanzada de Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-142">Windows Defender Advanced Threat Protection</span></span> |   <span data-ttu-id="6dd99-143">Esto se usa en Microsoft Desktop administrado para administrar directivas de seguridad de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-143">This is used by Microsoft Managed Desktop to manage device security policies.</span></span> 

## <a name="enterprise-mobility--security"></a><span data-ttu-id="6dd99-144">Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-144">Enterprise Mobility + Security</span></span> 

 |
 --- | ---
<span data-ttu-id="6dd99-145">Movilidad de la empresa + E3 de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-145">Enterprise Mobility + Security E3</span></span><br><span data-ttu-id="6dd99-146">P2 Premium de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-146">Azure Active Directory Premium P2</span></span> |    <span data-ttu-id="6dd99-147">Todos los aspectos de la movilidad de la empresa + seguridad E3 y AADP pueden usarse para administrar dispositivos de MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-147">All aspects of the Enterprise Mobility + Security E3 and AADP may be used to manage MDM devices</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-148">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-148">Microsoft Cloud App Security</span></span> |  <span data-ttu-id="6dd99-149">Esto es una característica opcional que los clientes pueden usar con el servicio de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-149">This is an optional feature that customers can use with the Microsoft Managed Desktop service.</span></span>
<span data-ttu-id="6dd99-150">P2 de protección de información de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-150">Azure Information Protection P2</span></span>  |<span data-ttu-id="6dd99-151">Esto es una característica opcional que los clientes pueden usar con el servicio de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd99-151">This is an optional feature that customers can use with the Microsoft Managed Desktop service.</span></span>
