---
title: Escritorio administrado de Microsoft y Windows 11
description: Cómo y cuándo Windows 11 está disponible en el servicio
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 1c5f2a7f60097bb02cb11eaabd66cad88657c505
ms.sourcegitcommit: 2abc6bf9939b14a427647e88f319dbb70de49ca6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53458889"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-and-windows-11"></a><span data-ttu-id="d82e6-104">Escritorio administrado de Microsoft y Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-104">Microsoft Managed Desktop and Windows 11</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-105">Después del anuncio de Windows 11, es posible que haya comenzado a planear Windows 11 migraciones como parte de sus esfuerzos para mantener los dispositivos Windows 10 actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-105">Following the announcement of Windows 11, you might have started planning Windows 11 migrations as part of your efforts to keep Windows 10 devices up to date.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-106">En este artículo se describen consideraciones importantes y Escritorio administrado de Microsoft admitir transiciones suaves en los entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-106">This article outlines important considerations and how Microsoft Managed Desktop will support smooth transitions in your environments.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-107">Para obtener información sobre Windows 11 en sí, [vea Windows 11 overview](/windows/whats-new/windows-11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-107">For information about Windows 11 itself, see [Windows 11 overview](/windows/whats-new/windows-11).</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-108">Para ver los pasos específicos que deben seguirse para instalar Windows 11 en los dispositivos Escritorio administrado de Microsoft, vea Vista previa y prueba [Windows 11 con Escritorio administrado de Microsoft](../working-with-managed-desktop/test-win11-mmd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-108">For specific steps to follow to get Windows 11 installed on your Microsoft Managed Desktop devices, see [Preview and test Windows 11 with Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/test-win11-mmd.md).</span></span>

## <a name="timeline-for-windows-11"></a><span data-ttu-id="d82e6-109">Escala de tiempo Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-109">Timeline for Windows 11</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-110">Windows 11 versiones preliminares están disponibles a partir del 28 de junio de 2021 a través del programa [Windows Insider](/windows-insider/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-110">Windows 11 preview builds are available starting June 28, 2021 through the [Windows Insider Program](/windows-insider/).</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-111">Esperamos que las compilaciones de versiones estén disponibles por lo general al final del año calendario 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-111">We expect release builds to be generally available by the end of calendar year 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-112">Puedes instalar compilaciones de vista previa en dispositivos independientemente de si Escritorio administrado de Microsoft o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-112">You are welcome to install preview builds on devices whether they are managed by Microsoft Managed Desktop or not.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-113">Seguiremos dando soporte técnico a Windows 10 en paralelo hasta que llegue al final de la compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-113">We’ll continue to support Windows 10 in parallel until it reaches end of support.</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-114">Cuando Windows 11 esté disponible, haremos más pruebas de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-114">When Windows 11 is generally available, we'll do more validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-115">Esperamos que enero de 2022 sea el más pronto que Windows 11 se ofrecerá a Escritorio administrado de Microsoft de producción a través de nuestros grupos de implementación estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-115">We expect that January 2022 will be the soonest that Windows 11 will be offered to Microsoft Managed Desktop production devices through our standard deployment groups.</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-116">Consultaremos y aconsejaremos a los administradores que desarrollen e implementen planes de migración para cada inquilino en función de la preparación técnica y las consideraciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-116">We'll consult and advise admins to develop and implement migration plans for each tenant based on technical readiness and your business considerations.</span></span>

## <a name="assessing-pre-release-versions-of-windows-11"></a><span data-ttu-id="d82e6-117">Evaluación de versiones anteriores a la Windows 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-117">Assessing pre-release versions of Windows 11</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-118">Más del 95 % de los dispositivos Escritorio administrado de Microsoft son aptos para Windows 11, por lo que es posible que quieras obtener una vista previa de la actualización en dispositivos de prueba antes de la implementación de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-118">More than 95% of Microsoft Managed Desktop devices are eligible for Windows 11, so you might want to preview the upgrade on test devices prior to production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-119">Para obtener más información Windows 11 requisitos del sistema, [vea Windows 11 requirements](/windows/whats-new/windows-11-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-119">For more about Windows 11 system requirements, see [Windows 11 requirements](/windows/whats-new/windows-11-requirements).</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-120">Puedes solicitar detalles sobre el estado de elegibilidad de tus dispositivos desde Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-120">You can request details about the eligibility status of your devices from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-121">Para Escritorio administrado de Microsoft, puedes solicitar agregar dispositivos de prueba al grupo de dispositivos **\[ Modern Workplace Windows \] 11 Pre-Release Test Devices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-121">For Microsoft Managed Desktop devices, you can request to add test devices to the **\[Modern Workplace\] Windows 11 Pre-Release Test Devices** device group.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-122">Este grupo recibe Windows 11 compilaciones de vista previa junto con una Escritorio administrado de Microsoft de línea base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-122">This group receives Windows 11 preview builds along with a Microsoft Managed Desktop baseline configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-123">Escritorio administrado de Microsoft no administra la cadencia de lanzamiento de Windows 11 compilaciones de vista previa, por lo que los miembros de este grupo de dispositivos pueden recibir actualizaciones con más frecuencia que Windows 10 grupos de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-123">Microsoft Managed Desktop doesn't manage the release cadence of Windows 11 preview builds, so members of this device group might receive updates more frequently than Windows 10 device groups.</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-124">Para los dispositivos que no están administrados por Escritorio administrado de Microsoft, puede unirse al programa [de Windows Insider](/windows-insider/) para descargar compilaciones de vista previa y obtener instrucciones sobre cómo implementar Windows 11 usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-124">For your devices that aren't managed by Microsoft Managed Desktop, you can join the [Windows Insider Program](/windows-insider/) to download preview builds and get guidance on deploying Windows 11 yourself.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-125">Si tienes dispositivos que ejecutan Windows 11 compilaciones previas a la versión y posteriormente los inscribes en Escritorio administrado de Microsoft, no volverán a Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-125">If you have devices running Windows 11 pre-release builds and later enroll them in Microsoft Managed Desktop, they won't revert back to Windows 10.</span></span>

## <a name="support-for-pre-release-windows-11-devices"></a><span data-ttu-id="d82e6-126">Compatibilidad con versiones anteriores Windows 11 dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-126">Support for pre-release Windows 11 devices</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-127">Se espera que las compilaciones de versión previa de cualquier plataforma contengan defectos y problemas de compatibilidad de aplicaciones que se puedan identificar y resolver antes de la disponibilidad general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-127">Pre-release builds of any platform are expected to contain defects and application compatibility issues that can be identified and resolved prior to general availability.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-128">Como resultado, consideramos que los dispositivos que ejecutan compilaciones previas a la versión de Windows 11 son dispositivos de prueba, pero los supervisamos junto con el resto del entorno en busca de amenazas de seguridad y están sujetos a la misma respuesta de alerta de seguridad que otros dispositivos Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-128">As a result, we consider devices running pre-release builds of Windows 11 to be test devices, but we do monitor them along with the rest of the environment for security threats and they are subject to the same security alert response as other Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-129">Dado que nos comprometemos a ayudarle a migrar a Windows 11 mientras permanece productivo, le recomendamos que informe de los defectos que encuentre con las compilaciones de versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-129">Because we are committed to helping you migrate to Windows 11 while remaining productive, we encourage you to report defects you encounter with pre-release builds.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-130">Priorizamos defectos que bloquearán la productividad del usuario tras la implementación general de Windows 11 y defectos que bloquean la productividad del usuario en Windows 10 dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-130">We prioritize defects that will block user productivity upon broad deployment of Windows 11, and defects that block user productivity on Windows 10 devices.</span></span>

## <a name="testing-application-compatibility"></a><span data-ttu-id="d82e6-131">Probar la compatibilidad de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-131">Testing application compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-132">La compatibilidad de aplicaciones es una de las preocupaciones más comunes en cualquier migración de plataforma debido a la posibilidad de interrupciones de productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-132">Application compatibility is one of the most common concerns in any platform migration due to the potential for productivity disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-133">We're using several proactive and reactive measures to help you feel confident about smooth app transitions to Windows 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-133">We're using several proactive and reactive measures to help you feel confident about smooth app transitions to Windows 11.</span></span>

### <a name="proactive-measures"></a><span data-ttu-id="d82e6-134">Medidas proactivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-134">Proactive measures</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-135">**Aplicaciones comunes:** Microsoft está probando exhaustivamente las aplicaciones y conjuntos de aplicaciones empresariales más comunes implementados en compilaciones de Windows 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-135">**Common apps:** Microsoft is extensively testing the most common enterprise applications and suites deployed on builds of Windows 11.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-136">Trabajamos con editores de software externos y equipos de productos internos para resolver los problemas detectados durante las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-136">We work with external software publishers and internal product teams to resolve any issues discovered during testing.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-137">Para obtener más información sobre nuestro esfuerzo de pruebas de compatibilidad proactiva, consulte el [blog Compatibilidad de aplicaciones](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2019/01/15/application-compatibility-in-the-windows-ecosystem/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-137">For more information about our proactive compatibility testing effort, see the [Application Compatibility blog](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2019/01/15/application-compatibility-in-the-windows-ecosystem/).</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-138">Aplicaciones de línea de **negocio:** [Test Base](https://www.microsoft.com/testbase) es un recurso que los editores de aplicaciones y los administradores de TI pueden usar para enviar aplicaciones y casos de prueba para que Microsoft se ejecute en una máquina virtual que ejecute Windows 11 compilaciones en un entorno seguro de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-138">**Line-of-business apps:** [Test Base](https://www.microsoft.com/testbase) is a resource that app publishers and IT admins can use to submit apps and test cases for Microsoft to run on a virtual machine running Windows 11 builds in a secure Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-139">Los resultados, las perspectivas de prueba y el análisis de regresión de cada ejecución de prueba están disponibles en un Azure Portal privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-139">Results, test insights, and regression analysis for each test execution are available to you on a private Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-140">Escritorio administrado de Microsoft te ayudará a priorizar las aplicaciones de línea de negocio para la validación en función de los datos de confiabilidad y uso de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-140">Microsoft Managed Desktop will help you prioritize your line-of-business apps for validation based on app usage and reliability data.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-141">Para obtener más información acerca de Test Base, vea [Test Base for Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/test-base-for-microsoft-365-microsoft-ignite-2021-updates/ba-p/2185566).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-141">For more information about Test Base, see [Test Base for Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/test-base-for-microsoft-365-microsoft-ignite-2021-updates/ba-p/2185566).</span></span>

### <a name="reactive-measures"></a><span data-ttu-id="d82e6-142">Medidas reactivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-142">Reactive measures</span></span>

<span data-ttu-id="d82e6-143">Si encuentras problemas de compatibilidad de aplicaciones en entornos de prueba o producción, puedes obtener soporte técnico si participas en [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities) o FastTrack, según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-143">If you encounter app compatibility issues in test or production environments, you can get support by engaging [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities) or FastTrack, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-144">Para Windows 11, esto incluye cualquier funcionalidad con Office, Microsoft Edge y Teams aplicaciones que se ejecutan en las compilaciones más recientes del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-144">For Windows 11, this includes any functionality with Office, Microsoft Edge, and Teams applications running on the latest operating system builds.</span></span> <span data-ttu-id="d82e6-145">App Assure interactúa directamente con los editores de aplicaciones para priorizar y resolver problemas de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82e6-145">App Assure directly engages app publishers to prioritize and resolve app compatibility issues.</span></span>