---
title: Acerca de los buzones compartidos
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Los buzones compartidos se usan cuando varias personas necesitan acceder al mismo buzón. Obtenga información sobre lo que debe saber antes de crear un buzón compartido.
ms.openlocfilehash: 156ba100cb2c51d1e54a2ee82c45db20845931f9
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52535859"
---
# <a name="about-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="3a267-104">Acerca de los buzones compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-104">About shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="3a267-105">Los buzones compartidos se usan cuando varios usuarios necesitan tener acceso al mismo buzón, como la dirección de correo electrónico del soporte técnico o información de la empresa, el escritorio de recepción u otra función que puedan compartir varios usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-105">Shared mailboxes are used when multiple people need access to the same mailbox, such as a company information or support email address, reception desk, or other function that might be shared by multiple people.</span></span>

<span data-ttu-id="3a267-106">Los usuarios con permisos para el buzón del grupo pueden enviar como o enviar en nombre de la dirección de correo electrónico del buzón si el administrador le ha concedido permisos de usuario para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-106">Users with permissions to the group mailbox can send as or send on behalf of the mailbox email address if the administrator has given that user permissions to do that.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-107">Esto es especialmente útil para los buzones de ayuda y soporte técnico, ya que los usuarios pueden enviar mensajes de correo electrónico desde "Soporte técnico de Contoso" o "Escritorio de recepción del edificio A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-107">This is particularly useful for help and support mailboxes because users can send emails from "Contoso Support" or "Building A Reception Desk."</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="3a267-108">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-108">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="3a267-109">Antes de [crear un buzón compartido](create-a-shared-mailbox.md), estas son algunas cosas que debe saber:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-109">Before you [create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md), here are some things you should know:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-110">**Licencias:** El buzón compartido puede almacenar hasta 50 GB de datos sin que usted tenga que asignarle una licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-110">**Licenses:** Your shared mailbox can store up to 50GB of data without you assigning a license to it.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-111">Una vez superado ese límite, necesitará asignar una licencia al buzón para poder almacenar más datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-111">After that, you need to assign a license to the mailbox to store more data.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-112">Para obtener más información sobre las licencias de los buzones compartidos, consulte [Límites de Exchange Online](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-112">For more details on shared mailbox licensing, please see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span></span> <span data-ttu-id="3a267-113">Cuando un buzón compartido alcanza el límite de almacenamiento, podrá recibir correo electrónico durante un tiempo, pero no podrá enviarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-113">When a shared mailbox reaches the storage limit, you'll be able to receive email for a while, but you won't be able to send new email.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-114">Después, dejará de recibir correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-114">Then, after that, it will stop receiving email.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-115">Los remitentes del buzón recibirán un aviso de no entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-115">Senders to the mailbox will get a non-delivery receipt.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-116">**Permisos de usuario:** Debe dar a los usuarios permisos (suscripciones) para usar el buzón compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-116">**User permissions:** You need to give users permissions (membership) to use the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-117">Solo las personas de su organización pueden usar los buzones de correo compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-117">Only people inside your organization can use a shared mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-118">**Usuarios externos:** No puede proporcionarle acceso a su buzón compartido a los usuarios ajenos a su negocio (como gente con una cuenta de Gmail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-118">**External users:** You can't give people outside your business (such as people with a Gmail account) access to your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-119">Si quiere hacerlo, le recomendamos crear más bien un grupo para Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-119">If you want to do this, consider creating a group for Outlook instead.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-120">Para obtener más información, consulte [Crear un grupo de Microsoft 365 en el centro de administración](../create-groups/create-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-120">To learn more, see [Create a Microsoft 365 group in the admin center](../create-groups/create-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-121">**Usar con Outlook:** Además de usar Outlook en la Web desde el explorador para acceder a los buzones compartidos, también puede usar la aplicación Outlook para iOS o la aplicación Outlook para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-121">**Use with Outlook:** In addition to using Outlook on the web from your browser to access shared mailboxes, you can also use the Outlook for iOS app or the Outlook for Android app.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-122">Para obtener más información, consulte [Agregar un buzón compartido para Outlook Móvil](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-122">To learn more, see [Add a shared mailbox to Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span></span> <span data-ttu-id="3a267-123">Otra opción es crear un grupo para el buzón compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-123">Another option is to create a group for your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-124">Para obtener más información, vea [Comparar Grupos](../create-groups/compare-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-124">To learn more, see [Compare Groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-125">**Cifrado:** No puede cifrar mensajes enviados desde un buzón compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-125">**Encryption:** You can't encrypt email sent from a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-126">Esto se debe a que un buzón compartido no tiene su propio contexto de seguridad (nombre de usuario y contraseña), por lo que no se le puede asignar ninguna clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-126">This is because a shared mailbox does not have its own security context (username/password) so it cannot be assigned a key.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-127">Si más de una persona es miembro y envía y recibe mensajes de correo electrónico que ha cifrado con sus propias claves, es posible que algunos miembros puedan leer el correo electrónico pero otros no, dependiendo de la clave pública con la que se haya cifrado el correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-127">If more than one person is a member, and they send/receive emails they encrypted with their own keys, other members might be able to read the email and others might not, depending which public key the email was encrypted with.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-128">**Conversión de buzones:** Puede convertir los buzones de usuario en buzones compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-128">**Mailbox conversion:** You can convert user mailboxes to shared mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-129">Vea [Convertir un buzón de usuario en un buzón compartido](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-129">See [Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-130">**Roles de administrador:** Los usuarios con roles de administrador global o administrador de Exchange pueden crear buzones compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-130">**Admin roles:** Users with global admin or Exchange admin roles can create shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-131">**Requisitos de la suscripción:** Para crear un buzón compartido, debe suscribirse a un plan de Microsoft 365 para negocios que incluya correo electrónico (servicio de Exchange Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-131">**Subscription requirements:** To create a shared mailbox, you need to subscribe to a Microsoft 365 for business plan that includes email (the Exchange Online service).</span></span> <span data-ttu-id="3a267-132">La suscripción a las Aplicaciones de Microsoft 365 para negocios no incluye correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-132">The Microsoft 365 Apps for business subscription doesn't include email.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-133">Microsoft 365 Empresa Estándar incluye correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-133">Microsoft 365 Business Standard does include email.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-134">**Iniciar sesión:** No se espera un inicio de sesión directo en el buzón compartido por la cuenta de usuario asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-134">**Signing in:** A shared mailbox is not intended for direct sign-in by its associated user account.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-135">Siempre debe bloquear el inicio de sesión de la cuenta de buzón compartido y mantenerlo bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-135">You should always block sign-in for the shared mailbox account and keep it blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-136">**Demasiados usuarios:** Cuando un buzón compartido tiene demasiados usuarios designados que acceden a la vez, es posible que tengan problemas intermitentes para conectarse a este buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-136">**Too many users:** When there are too many designated users concurrently accessing a shared mailbox, they may intermittently fail to connect to this mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-137">En este caso, puede considerar la posibilidad de reducir el número de usuarios o de usar una carga de trabajo diferente, como un grupo de Microsoft 365 o una carpeta pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-137">In this case, you can consider reducing the number of the users or using a different workload, such a Microsoft 365 group or Public folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a267-138">**Eliminación de mensajes:** Lamentablemente, no es posible impedir que los miembros eliminen los mensajes en un buzón compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-138">**Message deletion:** Unfortunately, you can't prevent people from deleting messages in a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-139">La única manera de evitar este problema es crear un grupo de Microsoft 365 en lugar de un buzón compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-139">The only way around this is to create a Microsoft 365 group instead of a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-140">Los grupos de Outlook son similares al buzón compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-140">A group in Outlook is like a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-141">Para ver una comparación, consulte [Comparar grupos](../create-groups/compare-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-141">For a comparison of the two, see [Compare groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="3a267-142">Para obtener más información sobre los grupos, vea [Obtener más información sobre los grupos](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-142">To learn more about groups, see [Learn more about groups](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a267-143">Para acceder a un buzón de correo compartido, el usuario debe tener una licencia de Exchange Online, aunque el buzón de correo compartido no requiere ninguna licencia independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-143">To access a shared mailbox, a user must have an Exchange Online license, but the shared mailbox doesn't require a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-144">Cada buzón compartido tiene una cuenta de usuario correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-144">Every shared mailbox has a corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-145">¿Ha notado que no se le pidió que proporcionase una contraseña cuando creó el buzón de correo compartido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-145">Notice how you weren't asked to provide a password when you created the shared mailbox?</span></span> <span data-ttu-id="3a267-146">La cuenta tiene una contraseña, pero se ha generado por el sistema (desconocida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-146">The account has a password, but it's system-generated (unknown).</span></span> <span data-ttu-id="3a267-147">No debe usar la cuenta para iniciar sesión en el buzón compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-147">You shouldn't use the account to log in to the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-148">Sin una licencia, los buzones compartidos están limitados a 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-148">Without a license, shared mailboxes are limited to 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-149">Para aumentar el límite de tamaño a 100 GB, el buzón compartido debe tener asignada una licencia de Exchange Online Plan 2 o una licencia de Exchange Online Plan 1 con una licencia complementaria de Archivad de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-149">To increase the size limit to 100 GB, the shared mailbox must be assigned an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-150">Esto también le permitirá habilitar el archivo de expansión automática para una cantidad ilimitada de capacidad de almacenamiento de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-150">This will also let you enable auto-expanding archiving for an unlimited amount of archive storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-151">Del mismo modo, si desea colocar un buzón compartido en retención por litigio, el buzón compartido debe tener una licencia de Exchange Online Plan 2 o una licencia de Exchange Online Plan 1 con una licencia complementaria de Exchange Online Archiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-151">Similarly, if you want to place a shared mailbox on litigation hold, the shared mailbox must have an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="3a267-152">Si desea aplicar funciones avanzadas como Microsoft Defender para Office 365, eDiscovery avanzado o directivas de retención automática, el buzón de correo compartido debe tener licencia para esas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-152">If you want to apply advanced features such as Microsoft Defender for Office 365, Advanced eDiscovery, or automatic retention policies, the shared mailbox must be licensed for those features.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="3a267-153">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-153">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="3a267-154">[Crear un buzón compartido](create-a-shared-mailbox.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-154">[Create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="3a267-155">[Configurar un buzón compartido](configure-a-shared-mailbox.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-155">[Configure a shared mailbox](configure-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="3a267-156">[Convertir un buzón de usuario en un buzón compartido](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-156">[Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="3a267-157">[Quitar una licencia de un buzón compartido](remove-license-from-shared-mailbox.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-157">[Remove a license from a shared mailbox](remove-license-from-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="3a267-158">[Resolver problemas con buzones compartidos](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a267-158">[Resolve issues with shared mailboxes](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (article)</span></span>