---
title: Administrar el acceso a la aplicación de correo electrónico en el centro de administración de Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
ms.assetid: d00b6b83-1f14-4e9c-a2c5-dbd9a92816f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Obtenga información sobre cómo elegir qué aplicaciones móviles pueden usar los usuarios para obtener acceso al correo electrónico, al calendario y a los contactos.
ms.openlocfilehash: 8627a31f7ec5e3c14b853618bb0383ecc58597cc
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43628812"
---
# <a name="manage-email-app-access-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="d2eb0-103">Administrar el acceso a la aplicación de correo electrónico en el centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-103">Manage email app access in the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="d2eb0-104">Use la configuración de acceso a correo electrónico móvil para elegir las aplicaciones móviles que los usuarios de su organización pueden usar para tener acceso a su cuenta profesional o educativa para acceder al correo electrónico, el calendario y los contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-104">Use the mobile email access settings to choose which mobile apps people in your organization can use to access their work or school account to access email, calendar and contacts.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d2eb0-105">Su organización tendrá acceso a esta configuración a menos que esté usando Microsoft Intune o haya configurado la configuración de administración de dispositivos móviles en el centro de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-105">Your organization will have access to this setting unless you're using Microsoft Intune or you've configured mobile device management settings in the Exchange admin center.</span></span> 
  
## <a name="manage-email-app-options"></a><span data-ttu-id="d2eb0-106">Administrar opciones de la aplicación de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-106">Manage email app options</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d2eb0-107"> Si no usa esta característica, no habrá cambios en la experiencia de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-107"> If you don't use this feature, there'll be no changes to your users' experience.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-108">Podrán usar cualquier aplicación de correo electrónico móvil para acceder a su cuenta profesional o educativa para el correo electrónico, el calendario y los contactos desde su dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-108">They'll be able to use any mobile email app to access their work or school account for email, calendar, and contacts from their mobile device.</span></span> 
    
1. <span data-ttu-id="d2eb0-109">En el centro de administración, vaya a la página **Configuración** \><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">de servicios &amp;complementos</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-109">In the admin center, go to the **Settings** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">Services &amp; add-ins</a> page.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="d2eb0-110">En la página **Opciones de acceso al correo electrónico móvil** , active la casilla y, a continuación, elija el modo en que los usuarios de su organización usan aplicaciones de correo electrónico en sus dispositivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-110">On the **Mobile email access options** page, select the check box, and then choose how users in your organization use email apps on their devices:</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2eb0-111">Elija la opción para establecer la forma en que los usuarios de la organización tienen acceso a su cuenta profesional o educativa desde sus dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-111">Choose the option to set how users in your organization access their work or school account from their mobile devices</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d2eb0-112">**Solo en Outlook** : los usuarios de su organización tendrán que usar la aplicación Outlook para Android o Outlook para iOS en su dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-112">**Outlook only** - users in your organization will be required to use the Outlook for Android or Outlook for iOS app on their mobile device.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d2eb0-113">**Cualquier aplicación de correo electrónico** : a todos los usuarios de la organización se les pedirá que usen Outlook, pero pueden elegir usar cualquier aplicación de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-113">**Any email app** - all users in your organization will be prompted to use Outlook, but they can choose to use any email app.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d2eb0-114">**Cualquier aplicación de correo electrónico** : a los nuevos usuarios o dispositivos de la organización se les pedirá una vez que usen Outlook, pero pueden elegir usar cualquier aplicación de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-114">**Any email app** - new users or devices in your organization will be prompted once to use Outlook, but they can choose to use any email app.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="d2eb0-115">Para obtener más información, consulte [opciones para acceder al correo electrónico desde su dispositivo móvil](access-email-from-a-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-115">For more details, check out [Options for accessing email from your mobile device](access-email-from-a-mobile-device.md).</span></span>
  
## <a name="new-user-or-device-is-activated-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d2eb0-116">El nuevo usuario o dispositivo está activado en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-116">New user or device is activated in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d2eb0-117">En cuanto un usuario de la organización Agregue su correo electrónico de trabajo o escuela a una aplicación de correo electrónico de terceros o a un nuevo dispositivo, recibirá un correo electrónico de **Microsoft en nombre de su organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-117">As soon as a user in your organization adds their work or school email to a third-party email app or to a new device, they'll receive an email from **Microsoft on behalf of your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-118">El correo electrónico le permitirá conocer las ventajas de usar la aplicación móvil de Outlook y proporcionar un vínculo a la ubicación de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-118">The email will let them know about the benefits of using the Outlook mobile app and provide a link to the download location.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-119">A continuación, los usuarios pueden elegir si desea continuar usando la aplicación de terceros o usar la aplicación móvil de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-119">Your users can then choose whether to continue using the third-party app or choose to use the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-120">Durante las 24 horas posteriores a la recepción del usuario por primera vez, el dispositivo estará en cuarentena y los datos de correo electrónico, calendario y contactos no se actualizarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-120">During the 24 hours after the user first receives this email, their device will be in quarantine, and email, calendar, and contact data won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-121">Si deciden usar la aplicación móvil de Outlook, la aplicación de terceros permanecerá en cuarentena y los datos solo se sincronizarán con la aplicación móvil de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-121">If they choose to use the Outlook mobile app, the third-party app will remain quarantined and data will only sync with the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-122">Si deciden seguir usando la aplicación de terceros, los datos empezarán a sincronizarse al instante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-122">If they decide to continue using the third-party app, data will start to sync instantly.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-123">Si no se realiza ninguna acción durante las primeras 24 horas, el correo electrónico se quitará de la bandeja de entrada y los datos empezarán a sincronizarse desde el servidor automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-123">If no action is taken during those first 24 hours, the email will be removed from their inbox and data will start to sync from the server automatically.</span></span>
  
## <a name="previously-configured-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d2eb0-124">Usuarios configurados anteriormente en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-124">Previously configured users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d2eb0-125">Si decide recomendar Outlook a todos los usuarios de la organización, además de la experiencia descrita anteriormente para los nuevos usuarios, los usuarios que hayan conectado previamente su cuenta de correo electrónico profesional o educativa a una aplicación de terceros recibirán un correo electrónico de **Microsoft en nombre de su organización** dentro de las 48 horas de esta opción habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-125">If you decide to recommend Outlook to everyone in your organization, in addition to the experience described above for new users, users who have previously connected their work or school email account to a third-party app will receive an email from **Microsoft on behalf of your organization** within 48 hours of this setting being enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-126">El correo electrónico le permitirá conocer las ventajas de usar la aplicación móvil de Outlook y proporcionar un vínculo a la ubicación de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-126">The email will let them know about the benefits of using the Outlook mobile app and provide a link to the download location.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-127">A continuación, los usuarios pueden elegir si desea continuar usando la aplicación de terceros o usar la aplicación móvil de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-127">Your users can then choose whether to continue using the third-party app or choose to use the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-128">Durante las 24 horas posteriores a la recepción del usuario por primera vez, el dispositivo estará en cuarentena y los datos de correo electrónico, calendario y contactos no se actualizarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-128">During the 24 hours after the user first receives this email, their device will be in quarantine, and email, calendar, and contact data won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-129">Si deciden usar la aplicación móvil de Outlook, la aplicación de terceros permanecerá en cuarentena y los datos solo se sincronizarán con la aplicación móvil de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-129">If they choose to use the Outlook mobile app, the third-party app will remain quarantined and data will only sync with the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-130">Si deciden seguir usando la aplicación de terceros, los datos empezarán a sincronizarse al instante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-130">If they decide to continue using the third-party app, data will start to sync instantly.</span></span> <span data-ttu-id="d2eb0-131">Si no se realiza ninguna acción durante las primeras 24 horas, el correo electrónico se quitará de la bandeja de entrada y los datos empezarán a sincronizarse desde el servidor automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2eb0-131">If no action is taken during those first 24 hours, the email will be removed from their inbox and data will start to sync from the server automatically.</span></span> 
  

