---
title: Configurar un conector para archivar datos de Twitter
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Los administradores pueden configurar un conector nativo para importar datos de Twitter a Office 365. Esto le permite archivar datos de orígenes de datos de terceros en Office 365 para poder usar las características de cumplimiento, como la retención legal, la búsqueda de contenido y las directivas de retención, para administrar el gobierno de los datos de terceros de la organización.
ms.openlocfilehash: 083c293e869cb35b428592717b7cf3810e7fea8c
ms.sourcegitcommit: ce0651075aa7e3e1b189437f1990207dd10374b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/21/2020
ms.locfileid: "41247563"
---
# <a name="set-up-a-connector-to-archive-twitter-data"></a><span data-ttu-id="b8702-104">Configurar un conector para archivar datos de Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-104">Set up a connector to archive Twitter data</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-105">Use un conector en el centro de seguridad & cumplimiento en Office 365 para importar y archivar datos desde Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-105">Use a connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-106">Después de configurar y configurar un conector, se conecta a la cuenta de Twitter de su organización (de forma programada), convierte el contenido de un elemento a un formato de mensaje de correo electrónico y, a continuación, importa esos elementos a un buzón en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-106">After you set up and configure a connector, it connects to your organization's Twitter account (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-107">Una vez importados los datos de Twitter, puede aplicar características de cumplimiento de Office 365, como retención por juicio, búsqueda de contenido, archivado local, auditoría, cumplimiento de comunicaciones y directivas de retención de Office 365 a los datos almacenados en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-107">After Twitter data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Communication compliance, and Office 365 retention policies to the data stored in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-108">Por ejemplo, puede buscar datos de Twitter mediante la búsqueda de contenido o asociar el buzón en el que se almacenan los datos con un custodio en un caso de exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-108">For example, you can search Twitter data using Content Search or associate the mailbox where the data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-109">El uso de un conector para importar y archivar datos de Twitter en Office 365 puede ayudar a su organización a cumplir las directivas gubernamentales y regulatorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-109">Using a connector to import and archive Twitter data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter"></a><span data-ttu-id="b8702-110">Requisitos previos para configurar un conector para Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-110">Prerequisites for setting up a connector for Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-111">Complete los siguientes requisitos previos para poder configurar y configurar un conector en el centro de seguridad & cumplimiento para importar y archivar datos de la cuenta de Twitter de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-111">Complete the following prerequisites before you can set up and configure a connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Twitter account.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b8702-112">Necesita una cuenta de Twitter para su organización; debe iniciar sesión en esta cuenta cuando configure el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-112">You need a Twitter account for your organization; you need to sign in to this account when setting up the connector.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8702-113">La organización debe tener una suscripción de Azure válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-113">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-114">Si no tiene una suscripción a Azure existente, puede registrarse en una de estas opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-114">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="b8702-115">Regístrese para obtener una suscripción gratuita de Azure de un año</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-115">Sign up for a free one year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="b8702-116">Registrarse para obtener una suscripción de pago de pago a través de la suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-116">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b8702-117">La [suscripción gratuita de Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) que se incluye con la suscripción a Office 365 no es compatible con los conectores del centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-117">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8702-118">La organización debe permitir que el servicio de importación de Office 365 obtenga acceso a los datos de buzones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-118">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-119">Para dar su consentimiento a esta solicitud, vaya a [esta página](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), inicie sesión con las credenciales de un administrador global de Office 365 y, a continuación, acepte la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-119">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8702-120">El usuario que configura el conector personalizado en el cumplimiento de la & de seguridad (en el paso 7) debe tener asignado el rol importación y exportación de buzones de correo en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-120">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-121">Este rol no está asignado a ningún grupo de roles de Exchange Online de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-121">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-122">Puede Agregar el rol importación y exportación de buzones al grupo de funciones de administración de la organización en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-122">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-123">O bien, puede crear un nuevo grupo de roles, asignar el rol de importación y exportación de buzones de correo y, a continuación, agregar los usuarios adecuados como miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-123">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-124">Para obtener más información, vea las secciones [crear grupos](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) de roles o [modificar grupos de roles](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) en el artículo sobre la administración de grupos de roles en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-124">For more information, see the [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="b8702-125">Paso 1: descargar el paquete de aplicación de conector precompilado desde GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-125">Step 1: Download the pre-built connector app package from GitHub</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-126">El primer paso es descargar el código fuente de la aplicación de Twitter Connector que usará una API de Twitter para conectarse a su cuenta de Twitter y extraer datos para poder importarlos a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-126">The first step is to download the source code for the Twitter connector app that will use a Twitter API to connect to your Twitter account and extract data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b8702-127">Vaya a [este sitio de github](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-127">Go to [this GitHub site](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b8702-128">En la versión más reciente, seleccione el archivo **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-128">Under the latest release, select the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b8702-129">Guarde el archivo ZIP en una ubicación en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-129">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-130">Carga este archivo zip en Azure en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-130">You upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="b8702-131">Paso 2: crear una aplicación en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-131">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-132">El siguiente paso es registrar una nueva aplicación en Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-132">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="b8702-133">Esta aplicación corresponde al recurso de la aplicación web que implementa en el paso 4 para Twitter Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-133">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8702-134">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 2: Create an App in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-134">For step-by-step instructions, see [Step 2: Create an app in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-135">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), guardará la siguiente información en un archivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-135">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-136">Estos valores se usarán en pasos posteriores del proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-136">These values will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8702-137">IDENTIFICADOR de la aplicación AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-137">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-138">Secreto de la aplicación AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-138">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-139">URI de la aplicación AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-139">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-140">Identificador de inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-140">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="b8702-141">Paso 3: crear una cuenta de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-141">Step 3: Create an Azure Storage account</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-142">El conector de Twitter que implemente para su organización carga los elementos desde Twitter a la ubicación de almacenamiento de Azure que cree en este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-142">The Twitter connector that you deploy for your organization uploads the items from Twitter to the Azure Storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-143">Después de crear un conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento (en el paso 7), el servicio de importación de Office 365 copiará los datos de Twitter desde la ubicación de almacenamiento de Azure a un buzón en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-143">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Twitter data from the Azure Storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-144">Como se explicó anteriormente en la sección [requisitos previos](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) , debe tener una suscripción de Azure válida para crear una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-144">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-145">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 3: Create a Azure Storage Account](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-145">For step-by-step instructions, see [Step 3: Create an Azure Storage account](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-146">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), se guarda el URI de la cadena de conexión que se genera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-146">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-147">Use esta cadena al crear un recurso de la aplicación web en Azure en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-147">You use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="b8702-148">Paso 4: crear un recurso de aplicación web en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-148">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-149">El siguiente paso es crear un recurso de aplicación web en Azure para el conector de Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-149">The next step is to create a web app resource in Azure for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8702-150">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 4: Create a New Web App Resource in Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-150">For step-by-step instructions, see [Step 4: Create a new web app resource in Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-151">Durante este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), deberá proporcionar la siguiente información (que ha copiado a un archivo de texto después de completar los pasos anteriores) al crear el recurso de la aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8702-152">APISecretKey: este secreto se crea al finalizar este paso; se usa en el paso 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-152">APISecretKey – You create this secret during the completion of this step; it's used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-153">StorageAccountConnectionString: el URI de la cadena de conexión que copió después de crear la cuenta de almacenamiento de Azure en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-153">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure Storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-154">tenantId: el identificador de inquilino de su organización de Office 365 que copió después de crear la aplicación de conector de Twitter en Azure Active Directory en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-154">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Twitter connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-155">Además, carga el archivo SampleConnector. zip (que descargó en el paso 1) en este paso para implementar el código fuente de la aplicación de Twitter Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-155">Also, you upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Twitter connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-156">Después de completar este paso, asegúrese de copiar la dirección URL de Azure App Service (por `https://twitterconnector.azurewebsites.net`ejemplo,).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-156">After completing this step, be sure to copy the Azure app service URL (for example, `https://twitterconnector.azurewebsites.net`).</span></span> <span data-ttu-id="b8702-157">Debe usar esta dirección URL para completar el paso 5, el paso 6 y el paso 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-157">You need to use this URL to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-create-developer-app-on-twitter"></a><span data-ttu-id="b8702-158">Paso 5: crear una aplicación para desarrolladores en Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-158">Step 5: Create developer app on Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-159">El siguiente paso es crear y configurar una aplicación para desarrolladores en Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-159">The next step is to create and configure a developer app on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-160">El conector personalizado que ha creado en el paso 7 usa la aplicación de Twitter para interactuar con la API de Twitter y obtener datos de la cuenta de Twitter de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-160">The custom connector that you create in Step 7 uses the Twitter app to interact with the Twitter API to obtain data from your organization's Twitter account.</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-161">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [STEP 5: Create the Twitter App](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-161">For step-by-step instructions, see [Step 5: Create the Twitter app](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-162">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), guarde la siguiente información en un archivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-162">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-163">Estos valores se usarán para configurar la aplicación de Twitter Connector en el paso 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-163">These values will be used to configure the Twitter connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8702-164">Clave de API de Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-164">Twitter API Key</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-165">Clave secreta de API de Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-165">Twitter API Secret Key</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-166">Token de acceso de Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-166">Twitter Access Token</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-167">Secreto de token de acceso de Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-167">Twitter Access Token Secret</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-twitter-connector-app"></a><span data-ttu-id="b8702-168">Paso 6: configurar la aplicación de Twitter Connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-168">Step 6: Configure the Twitter connector app</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-169">El paso siguiente es agregar opciones de configuración a la aplicación conector de Twitter que cargó cuando creó el recurso de Azure Web App en el paso 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-169">The next step is to add configurations settings to the Twitter connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-170">Para ello, vaya a la Página principal de la aplicación del conector y configure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-170">You do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-171">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 6: Configure the Connector Web App](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-171">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-172">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), proporcionará la siguiente información (que ha copiado a un archivo de texto después de completar los pasos anteriores):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-172">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="b8702-173">Clave de API de Twitter (obtenida en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-173">Twitter API Key (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-174">Clave secreta de la API de Twitter (obtenida en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-174">Twitter API Secret Key (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-175">Token de acceso de Twitter (obtenido en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-175">Twitter Access Token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-176">Token de acceso de Twitter secreto (obtenido en el paso 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-176">Twitter Access Token Secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-177">IDENTIFICADOR de aplicación de Azure Active Directory (el identificador de la aplicación AAD obtenido en el paso 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-177">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-178">Secreto de la aplicación de Azure Active Directory (el secreto de la aplicación AAD obtenido en el paso 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-178">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-179">URI de la aplicación de Azure Active Directory (el URI de la aplicación de AAD que se obtuvo en el paso 2; por ejemplo,`https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-179">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, `https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="b8702-180">Paso 7: configurar un conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-180">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="b8702-181">El último paso consiste en configurar el conector personalizado en el centro de seguridad & cumplimiento que importa los datos de la cuenta de Twitter de su organización a un buzón especificado en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-181">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that imports data from your organization's Twitter account to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b8702-182">Una vez que haya completado este paso correctamente, el servicio de importación de Office 365 empezará a importar datos de Twitter a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-182">After you successfully complete this step, the Office 365 Import service will start importing data from Twitter to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8702-183">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [Step 7: set up a Custom Connector en el centro de seguridad y cumplimiento](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-183">For step-by-step instructions, see [Step 7: Set up a custom connector in the security and compliance center](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="b8702-184">Al finalizar este paso (siguiendo las instrucciones paso a paso), proporcionará la siguiente información (que ha copiado en un archivo de texto después de completar los pasos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-184">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="b8702-185">Dirección URL de Azure App Service (obtenida en el paso 4 `https://twitterconnector.azurewebsites.net`; por ejemplo,)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-185">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example, `https://twitterconnector.azurewebsites.net`)</span></span>
- <span data-ttu-id="b8702-186">APISecretKey (creado en el paso 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8702-186">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
