---
title: Archivado de datos de terceros en Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc
description: Los administradores pueden importar datos de terceros desde plataformas de medios sociales, plataformas de mensajería instantánea y plataformas de colaboración de documentos a los buzones de la organización de Office 365. Esto le permite archivar datos de Facebook, Twitter y otros orígenes de datos de terceros en Office 365. A continuación, puede usar y aplicar las características de cumplimiento de Office 365 (por ejemplo, retenciones legales, exhibición de documentos electrónicos, archivado local y directivas de retención) para los datos de terceros.
ms.openlocfilehash: 084cacf1c2bef8b5786e6dba804f9a1e87001338
ms.sourcegitcommit: 7f26840a4330b0fd29807ec091c6915d283b3dd2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39615590"
---
# <a name="archive-third-party-data-in-office-365"></a><span data-ttu-id="4c252-105">Archivado de datos de terceros en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-105">Archive third-party data in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="4c252-106">Office 365 permite a los administradores importar y archivar datos de terceros desde plataformas de medios sociales, plataformas de mensajería instantánea y plataformas de colaboración de documentos, a los buzones de la organización de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-106">Office 365 lets administrators import and archive third-party data from social media platforms, instant messaging platforms, and document collaboration platforms, to mailboxes in your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-107">Entre los ejemplos de orígenes de datos de terceros que puede importar a Office 365 se incluyen los siguientes servicios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-107">Examples of third-party data sources that you can import to Office 365 include the following services:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4c252-108">**Social:** Facebook, LinkedIn, Twitter y Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-108">**Social:** Facebook, LinkedIn, Twitter, and Yammer</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4c252-109">**Mensajería instantánea:** Yahoo Messenger, GoogleTalk y Cisco Jabber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-109">**Instant messaging:** Yahoo Messenger, GoogleTalk, and Cisco Jabber</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4c252-110">**Colaboración en documentos:** Box y DropBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-110">**Document collaboration:** Box and DropBox</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4c252-111">**Sectores verticales:** Administración de relaciones con el cliente (como Salesforce chatter) y servicios financieros (como Bloomberg y Thomson Reuters)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-111">**Vertical industries:** Customer Relationship Management (such as Salesforce Chatter) and Financial Services (such as Bloomberg and Thomson Reuters)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4c252-112">**SMS/mensajería de texto:** BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-112">**SMS/text messaging:** BlackBerry</span></span> 
    
<span data-ttu-id="4c252-113">Una vez importados los datos de terceros, puede aplicar las características&mdash;de cumplimiento de Office 365 como, por ejemplo, la retención por juicio, el archivado local, la auditoría, el cumplimiento de [comunicaciones](communication-compliance.md)y&mdash;las directivas de retención de Office 365 a estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-113">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features&mdash;such as Litigation Hold, eDiscovery, In-Place Archiving, Auditing, [Communication compliance](communication-compliance.md), and Office 365 retention policies&mdash;to this data.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-114">Por ejemplo, cuando un buzón de correo se coloca en retención por juicio, se conservan los datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-114">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-115">Puede buscar datos de terceros mediante las herramientas de exhibición de documentos electrónicos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-115">You can search third-party data by using Microsoft eDiscovery tools.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-116">O bien, puede aplicar directivas de archivado y retención a datos de terceros, como lo haría con los datos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-116">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-117">En Resumen, el archivado de datos de terceros en Office 365 puede ayudar a su organización a cumplir con las directivas gubernamentales y regulatorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-117">In short, archiving third-party data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="4c252-118">Hay dos formas de importar y archivar datos de terceros en Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-118">There are two ways to import and archive third-party data in Office 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c252-119">**Use un conector de datos de terceros en el centro de seguridad & cumplimiento:** Use un conector de datos personalizado que esté disponible en el centro de seguridad & cumplimiento en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-119">**Use a third-party data connector in the Security & Compliance Center:** Use a custom data connector that's available in the Security & Compliance Center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-120">Una vez que haya configurado y configurado el conector, se conecta al origen de datos de terceros, convierte el contenido de un elemento a un formato de mensaje de correo electrónico y, a continuación, importa el elemento a un buzón de correo en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-120">After you set up and configure the connector, it connects to the third-party data source, converts the content of an item to an email message format, and then imports the item to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-121">Actualmente, puede implementar conectores para importar y archivar datos de páginas empresariales de Facebook, cuentas corporativas de Twitter, Bloomberg instantáneo y LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-121">Currently, you can implement connectors to import and archive data from Facebook Business pages, corporate Twitter accounts, Instant Bloomberg, and LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-122">Para obtener instrucciones paso a paso para configurar un conector, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-122">For the step-by-step instructions to set up a connector, see:</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="4c252-123">**Facebook:** [usar un conector de ejemplo para archivar datos de Facebook en Office 365](archive-facebook-data-with-sample-connector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-123">**Facebook:** [Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365](archive-facebook-data-with-sample-connector.md)</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="4c252-124">**Twitter:** [use un conector de ejemplo para archivar datos de Twitter en Office 365](archive-twitter-data-with-sample-connector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-124">**Twitter:** [Use a sample connector to archive Twitter data in Office 365](archive-twitter-data-with-sample-connector.md)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="4c252-125">**LinkedIn:** [configurar un conector para archivar datos de LinkedIn en Office 365](archive-linkedin-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-125">**LinkedIn:** [Set up a connector to archive LinkedIn data in Office 365](archive-linkedin-data.md)</span></span>

   - <span data-ttu-id="4c252-126">**Bloomberg instantáneo:** [configurar un conector para archivar datos instantáneos de bloomberg en Office 365](archive-instant-bloomberg-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-126">**Instant Bloomberg:** [Set up a connector to archive Instant Bloomberg data in Office 365](archive-instant-bloomberg-data.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="4c252-127">**Trabajar con un socio de Microsoft:** Su organización trabaja con un socio de Microsoft que proporcionará un conector personalizado que se configurará para extraer elementos del origen de datos de terceros de manera periódica y, a continuación, conectarse a la nube de Microsoft mediante una API de terceros e importar dichos elementos a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-127">**Work with a Microsoft partner:** Your organization works with a Microsoft Partner who will provide a custom connector that will be configured to extract items from the third-party data source on a regular basis and then connect to the Microsoft cloud by a third-party API and import those items to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-128">El conector de asociados también convierte el contenido de un elemento del origen de datos de terceros en un mensaje de correo electrónico y, a continuación, lo importa a un buzón en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-128">The partner connector also converts the content of an item from the third-party data source to an email message and then imports it to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4c252-129">Para obtener una lista de los socios con los que puede trabajar y el proceso paso a paso para este método, vea [trabajar con un partner para archivar datos de terceros en Office 365](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c252-129">For a list of partners that you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data in Office 365](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>
