---
title: Crear y administrar evaluaciones en El Administrador de cumplimiento de Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Cree evaluaciones en El Administrador de cumplimiento de Microsoft para ayudarle a cumplir los requisitos de normativas y certificaciones que son importantes para su organización.
ms.openlocfilehash: b8051a036f2ffda2f3a2840880318466a2ec71af
ms.sourcegitcommit: 582555d2b4ef5f2e2494ffdeab2c1d49e5d6b724
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51500644"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="2ad2e-103">Crear y administrar evaluaciones en el Administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-103">Build and manage assessments in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-104">**En este artículo:** Obtenga información sobre cómo personalizar el Administrador de cumplimiento para su organización mediante la creación y administración **de evaluaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Manager for your organization by creating and managing **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-105">En este artículo se explica cómo crear evaluaciones, cómo organizarlas en  **grupos,** trabajar con **controles,** aceptar actualizaciones y exportar informes de **evaluación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-105">This article walks you through how to create assessments, how to organize them into **groups**, working with **controls**, accepting **updates**, and exporting assessment **reports**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2ad2e-106">Las evaluaciones disponibles para su organización dependen del contrato de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-106">The assessments available to your organization depend on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-107">[Revise los detalles](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-107">[Review the details](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="2ad2e-108">Introducción a las evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-108">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-109">El Administrador de cumplimiento le ayuda a administrar el cumplimiento de las evaluaciones de las normativas y certificaciones que se aplican a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-109">Compliance Manager helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-110">Las evaluaciones son agrupaciones de controles de un reglamento, estándar o directiva específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-110">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-111">El Administrador de cumplimiento facilita el seguimiento de su cumplimiento proporcionando evaluaciones predefinidas que cubren una variedad de normativas y certificaciones regionales y del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-111">Compliance Manager makes it easy to start tracking your compliance by providing pre-built assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-112">Cada evaluación se crea a partir de una [plantilla de evaluación](compliance-manager-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-112">Each assessment is created from an [assessment template](compliance-manager-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-113">Las plantillas sirven como un marco que contiene los controles necesarios, las acciones de mejora y las acciones de Microsoft para completar la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-113">Templates serve as a framework containing the necessary controls, improvement actions, and Microsoft actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-114">Configurar las evaluaciones más relevantes para su organización puede ayudarle a implementar directivas y procedimientos operativos para limitar el riesgo de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-114">Setting up the most relevant assessments for your organization can help you implement policies and operational procedures to limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-115">Todas las evaluaciones se enumeran en la página de evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-115">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-116">Obtenga más información [sobre cómo filtrar la vista de las evaluaciones](compliance-manager-setup.md#assessments-page)e interpretar los estados de estado .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-116">Learn more about [how to filter your view of your assessments and interpret status states](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="2ad2e-117">Evaluación predeterminada de línea base de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-117">Data Protection Baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-118">Para empezar, Microsoft proporciona  una evaluación predeterminada en el Administrador de cumplimiento para el Microsoft 365 línea base **de protección de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-118">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Manager for the **Microsoft 365 data protection baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-119">Esta evaluación de línea base tiene un conjunto de controles para los reglamentos y estándares clave para la protección de datos y el gobierno general de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-119">This baseline assessment has a set of controls for key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-120">Esta línea base se basa en elementos principalmente de NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Standardization), así como de FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) y GDPR (Reglamento general de protección de datos de la Unión Europea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-120">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-121">Esta evaluación se usa para calcular la puntuación de cumplimiento inicial la primera vez que se llega al Administrador de cumplimiento, antes de configurar cualquier otra evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-121">This assessment is used to calculate your initial compliance score the first time you come to Compliance Manager, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-122">El Administrador de cumplimiento recopila las señales iniciales de Microsoft 365 soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-122">Compliance Manager collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-123">Verá de un vistazo el rendimiento de su organización con respecto a los estándares y normativas clave de protección de datos y verá las acciones de mejora sugeridas que deben realizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-123">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-124">El Administrador de cumplimiento se vuelve más útil a medida que crea y administra sus propias evaluaciones para satisfacer las necesidades específicas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-124">Compliance Manager becomes more helpful as you build and manage your own assessments to meet your organization's particular needs.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="2ad2e-125">Introducción a la creación de evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-125">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-126">Hay tres maneras de configurar evaluaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-126">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ad2e-127">[Use una evaluación predefinida](#use-a-pre-built-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-127">[Use a pre-built assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ad2e-128">[Extienda una evaluación predefinida para que se adapte a sus propias necesidades.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-128">[Extend a pre-built assessment to suit your own needs](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ad2e-129">[Cree su propia evaluación personalizada](#create-your-own-custom-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-129">[Create your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ad2e-130">Solo los usuarios que tienen un rol de administrador global, administración del administrador de cumplimiento o evaluador de administrador de cumplimiento pueden crear y modificar evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-130">Only users who hold a Global Administrator, Compliance Manager Administration, or Compliance Manager Assessor role can create and modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-131">Obtenga más información [sobre roles y permisos](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-131">Learn more about [roles and permissions](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-132">**Usar una evaluación predefinida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-132">**Use a pre-built assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-133">Inicia el recorrido de cumplimiento eligiendo una evaluación ya configurada por el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-133">Kickstart your compliance journey by choosing an assessment already set up by Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-134">Ofrecemos una amplia [](compliance-manager-templates.md) selección de plantillas para normativas y certificaciones que se alinean con industrias, regiones y estándares comunes de protección de datos, como RGPD e ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-134">We provide a wide selection of [templates](compliance-manager-templates.md) for regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-135">Las plantillas contienen los controles y las acciones de mejora para ayudarle a cumplir los requisitos de una certificación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-135">Templates contain the controls and improvement actions for helping you meet the requirements of a particular certification.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-136">Se le pedirá que elija una plantilla al empezar a [crear una evaluación](#use-a-pre-built-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-136">You’ll be asked to choose a template when you start [building an assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-137">**Ampliar una evaluación predefinida para que se adapte a sus necesidades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-137">**Extend a pre-built assessment to suit your needs**</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-138">Puede modificar una evaluación del Administrador de cumplimiento,un proceso al que nos referimos como "extensión", agregando sus propios controles y acciones para adaptarse mejor a las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-138">You can modify a Compliance Manager assessment—a process we refer to as "extending"—by adding your own controls and actions to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-139">Por ejemplo, si generalmente necesita cumplir con HIPAA pero requiere controles de seguridad o protección de datos adicionales, puede ampliar nuestra plantilla HIPAA agregando sus propios controles a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can extend our HIPAA template by adding your own controls to it.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-140">Vea las instrucciones para [ampliar una evaluación predefinida](#extend-a-pre-built-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-140">See the instructions for [extending a pre-built assessment](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-141">**Crear su propia evaluación personalizada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-141">**Create your own custom assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-142">Puede crear su propia evaluación totalmente desde cero para realizar un seguimiento preciso de lo que necesita su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-142">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-143">Crear su propia evaluación requiere que primero cree su propia plantilla para la evaluación en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-143">Creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-144">Vea las instrucciones para [crear su propia evaluación personalizada.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-144">See the instructions for [creating your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="2ad2e-145">Comprender grupos antes de crear evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-145">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-146">Antes de crear o modificar evaluaciones, es importante comprender cómo funcionan los grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-146">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-147">Al crear una evaluación, deberá asignarla a un grupo durante el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-147">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during the process.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-148">Por eso recomendamos planear una estrategia de agrupación para sus evaluaciones antes de crear evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-148">That's why we recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="2ad2e-149">Qué son los grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-149">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-150">Los grupos son contenedores que permiten organizar evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-150">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-151">Puede agrupar evaluaciones de una forma lógica, como por año o reglamento, o en función de las divisiones o geografías de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-151">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-152">A continuación se muestran ejemplos de dos grupos y sus evaluaciones subyacentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-152">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ad2e-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="2ad2e-154">FFIEC IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-154">FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-155">**Evaluaciones de privacidad y seguridad de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-155">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="2ad2e-156">ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-156">ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="2ad2e-157">ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-157">ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-158">Cuando dos evaluaciones diferentes del mismo grupo comparten acciones de mejora administradas por usted, las actualizaciones que realice en los detalles de implementación o el estado de una acción se sincronizarán automáticamente con la misma acción en cualquier otra evaluación del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-158">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-159">Esta sincronización le permite implementar una acción de mejora y cumplir varios requisitos en varias normativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-159">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="2ad2e-160">Cómo crear un grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-160">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-161">Se crea un grupo durante el proceso de [creación de una nueva evaluación](#to-create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-161">You create a group during the process of [creating a new assessment](#to-create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-162">Los grupos no se pueden crear como entidades independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-162">Groups can't be created as standalone entities.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-163">Un grupo debe contener al menos una evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-163">A group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-164">Para crear un grupo, primero debe crear una evaluación para colocarla en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-164">In order to create a group, you need to first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="2ad2e-165">Qué saber al trabajar con grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-165">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="2ad2e-166">Los nombres de grupo deben ser únicos en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-166">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-167">Los grupos no tienen propiedades de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-167">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-168">Todos los permisos están asociados con evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-168">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-169">Una vez que agregue una evaluación a un grupo, no se podrá cambiar la agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-169">Once you add an assessment to a group, the grouping can't be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-170">Los controles de evaluación relacionados en distintas evaluaciones dentro del mismo grupo se actualizan automáticamente cuando se completan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-170">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-171">Si agrega una nueva evaluación a un grupo existente, la información común de las evaluaciones de ese grupo se copiará en la nueva evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-171">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-172">Los grupos pueden contener evaluaciones para la misma certificación o reglamento, pero cada grupo solo puede contener una evaluación para un par específico de certificación de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-172">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-173">Por ejemplo, un grupo no puede contener dos evaluaciones para Office 365 NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-173">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-174">Un grupo puede contener varias evaluaciones para el mismo producto solo si la certificación o regulación correspondientes para cada uno es diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-174">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-175">Al eliminar una evaluación, se rompe la relación entre esa evaluación y el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-175">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-176">Los grupos no se pueden eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-176">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-177">Cuando se realiza un cambio en una mejora que aparece en varios grupos, ese cambio se refleja en todos los casos de esa acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-177">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="2ad2e-178">Usar una evaluación predefinida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-178">Use a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-179">Hay dos puntos de partida para crear una evaluación a partir de una plantilla del Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-179">There are two starting points for creating an assessment from a Compliance Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-180">Puede comenzar el proceso desde la página  de evaluaciones seleccionando el botón Agregar evaluación y, a continuación, trabajando en el asistente para la creación de evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-180">You can begin the process from your assessments page by selecting the **Add assessment** button and then working through the assessment creation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-181">A continuación se indican los pasos para este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-181">The steps for this process are below.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-182">También puede empezar desde la página de plantillas de evaluación buscando la plantilla que desee y seleccionándose en la lista para llegar a su página de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-182">You can also start from your assessment templates page by finding the template you want and selecting it from the list to arrive at its details page.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-183">En la página de detalles de la plantilla, seleccione **Crear evaluación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-183">On the template details page, select **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-184">A continuación, escribirás el asistente con la plantilla ya seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-184">You’ll then enter the wizard with your template already selected.</span></span>

### <a name="to-create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="2ad2e-185">Para crear una evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-185">To create an assessment</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ad2e-186">Sepa a qué grupo asignará la evaluación o estará preparado para crear uno nuevo para esta evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-186">Know which group you’ll assign your assessment to, or be prepared to create a new one for this assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-187">[Obtenga más información sobre grupos](#understand-groups-before-creating-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-187">[Learn more about groups](#understand-groups-before-creating-assessments).</span></span>  

2. <span data-ttu-id="2ad2e-188">Vaya a la **página evaluaciones** del Administrador de cumplimiento y seleccione **Agregar evaluación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-189">Aparecerá un asistente de evaluación en un panel desplegable grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-189">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2ad2e-190">**Seleccione una plantilla:** elija una plantilla para que sirva de base para su evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-190">**Select a template**: Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-191">Verá la lista de plantillas divididas en categorías incluidas y premium (vea [Tipos de plantilla](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) para obtener más información).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-191">You’ll see the list of templates divided into included and premium categories (see [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information).</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-192">Seleccione el botón de radio junto a la plantilla elegida y, a continuación, **seleccione Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-192">Select the radio button next to your chosen template, then select **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2ad2e-193">**Nombre y grupo:** Escriba un nombre para la evaluación en el **campo Nombre de evaluación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-193">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-194">Los nombres de evaluación deben ser únicos dentro de los grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-194">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-195">Si el nombre de la evaluación coincide con el nombre de otra evaluación en un grupo determinado, recibirá un error que le pedirá que cree un nombre diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-195">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2ad2e-196">Asigne la evaluación a un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-196">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-197">Puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-197">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ad2e-198">Seleccione **Usar grupo existente** para asignarlo a un grupo que ya ha creado; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-198">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ad2e-199">Seleccione **Crear nuevo grupo** para crear un nuevo grupo y asígnele esta evaluación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-199">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it:</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ad2e-200">Determina un nombre para el grupo y escribelo en el campo debajo del botón de radio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-200">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ad2e-201">Puede copiar **datos de un grupo existente,** como detalles y documentos de implementación y pruebas, seleccionando los cuadros correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-201">You can **copy data from an existing group**, such as implementation and testing details and documents, by selecting the appropriate boxes.</span></span>

    <span data-ttu-id="2ad2e-202">Cuando haya terminado, seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-202">When finished, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="2ad2e-203">**Revisar y finalizar:** La última pantalla del asistente muestra la plantilla, el nombre y el grupo elegidos para la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-204">Puede editar cualquiera de estas opciones desde los vínculos de la pantalla, que le llevan de nuevo a los pasos relevantes del asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-205">Cuando esté listo, seleccione **Crear evaluación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-205">When you're ready, select **Create assessment**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="2ad2e-206">En la siguiente pantalla se confirma que ha creado correctamente la nueva evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-207">Seleccione **Listo** para cerrar el asistente y la página de detalles de la nueva evaluación aparecerá en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-208">Si ve una pantalla **Error de** evaluación después de seleccionar **Crear** evaluación, seleccione **Volver** a intentar volver a crear la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-209">Puede cambiar el nombre de la evaluación después  de crearla seleccionando el botón Editar nombre en la esquina superior derecha de la página de detalles [de la evaluación.](#monitor-assessment-progress-and-controls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-209">You can change the name of your assessment after you create it by selecting the **Edit name** button in the upper-right corner of the [assessment's details page](#monitor-assessment-progress-and-controls).</span></span>

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="2ad2e-210">Extender una evaluación predefinida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-210">Extend a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-211">Puede modificar una evaluación predefinida agregando sus propios controles y acciones de mejora a la plantilla de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-211">You can modify a pre-built assessment by adding your own controls and improvement actions to the assessment’s template.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-212">Este proceso se denomina "extensión de una plantilla de Microsoft" en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-212">This process is called “extending a Microsoft template” in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-213">Cuando amplíe la plantilla de una evaluación, recibirá las actualizaciones publicadas por Microsoft, que pueden producirse cuando haya cambios en el producto o la regulación relacionada (vea [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-213">When you extend the template of an assessment, it will receive any updates released by Microsoft, which may happen when there are changes to the related regulation or product (see [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-214">Para completar este proceso, empiece en la página **de** plantillas de evaluación en lugar de en la página **de evaluaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-214">You’ll complete this process by starting at your **assessment templates** page rather than your **assessments** page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-215">**Antes de empezar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-215">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-216">Para prepararse para este proceso, primero tendrá que ensamblar una hoja de cálculo con un formato especial Excel para importar los datos de plantilla necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-216">To prepare for this process, you’ll first need to assemble a specially formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-217">Existen requisitos especiales para los archivos [Excel formato usados](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) en el proceso de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-217">There are special requirements for the [formatted Excel files](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) used in the extension process.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-218">Vea estos puntos adicionales para ayudar a evitar errores en el proceso de importación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-218">See these additional points to help prevent errors in the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ad2e-219">La hoja de cálculo solo debe contener las acciones y controles que desee agregar a la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-219">Your spreadsheet should contain only the actions and controls you want to add to the assessment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2ad2e-220">La hoja de cálculo no puede contener ninguno de los controles o acciones que ya existen en la evaluación que desea modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-220">The spreadsheet can’t contain any of the controls or actions that already exist in the assessment you want to modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-221">Considere la posibilidad de incluir "extensión" en el título de la plantilla, por ejemplo, "RGPD – extensión [nombre de la empresa]".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-221">Consider including “extension” in your template’s title, for example, “GDPR – [your company name] extension.”</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-222">Esto facilita la identificación en la  lista de la página plantillas de evaluación como distinta de la plantilla estándar proporcionada por Microsoft o una plantilla personalizada con un nombre similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-222">This makes it easier to identify in the list on your **assessment templates** page as distinct from the standard Microsoft-provided template or a custom template with a similar name.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-223">Después de dar formato a la hoja de cálculo, siga los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-223">After you format your spreadsheet, follow the steps below.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-224">**Pasos para ampliar una plantilla del Administrador de cumplimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-224">**Steps for extending a Compliance Manager template**</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ad2e-225">Vaya a la **página Plantillas de evaluación** y seleccione Crear nueva **plantilla.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-226">Se abrirá un asistente para la creación de plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-226">A template creation wizard will open.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2ad2e-227">Elija el tipo de plantilla que desea crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-227">Choose the type of template you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-228">En este caso, seleccione **Extender una plantilla de Microsoft** y, a continuación, Seleccionar plantilla de **Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-228">In this case, select **Extend a Microsoft template**, then **Select Microsoft template**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2ad2e-229">Aparece un panel desplegable de selección de plantilla en el lado derecho de la pantalla, que muestra una lista de todas las plantillas y su estado de activo o inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-229">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen, showing a list of all templates and their status of active or inactive.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-230">El **contador de plantillas** activadas muestra cuántas plantillas están actualmente en uso del número total disponible para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-230">Your **activated templates** counter shows how many templates are currently in use out of the total number available to use.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-231">Si supera el límite, una barra de mensajes le proporcionará aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-231">If you’re over your limit, a message bar will provide notice.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-232">Vea [Tipos de plantilla](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-232">See [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2ad2e-233">Aparece un panel desplegable de selección de plantilla en el lado derecho de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-233">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-234">Usar **la** búsqueda para aplicar filtros para localizar la plantilla que desee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-234">Use **Search** to apply filters for locating the template you want</span></span>

5. <span data-ttu-id="2ad2e-235">Una vez que encuentre la plantilla, seleccione el botón de radio situado a la izquierda de su nombre y, a continuación, **seleccione Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-235">Once you locate your template, select the radio button to the left of its name, then select **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="2ad2e-236">En la siguiente pantalla se muestra la plantilla seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-236">The next screen shows the template you selected.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-237">Si es correcto, seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-237">If correct, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-238">(Si es incorrecto, **elija Seleccionar una plantilla diferente** para volver a elegir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-238">(If incorrect, choose **Select a different template** to choose again.)</span></span>

7. <span data-ttu-id="2ad2e-239">En la **Upload de** archivos,  seleccione Examinar para buscar y cargar el archivo Excel formato que contiene todos los datos de plantilla necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-239">At the **Upload file** screen, select **Browse** to find and upload your formatted Excel file containing all the required template data.</span></span>

8. <span data-ttu-id="2ad2e-240">Si no hay ningún problema con el archivo, en la siguiente pantalla se muestra el nombre del archivo cargado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-240">If there are no problems with your file, the next screen shows the name of the file uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-241">Seleccione **Siguiente** para continuar (si necesita cambiar el archivo, **seleccione Upload otro archivo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-241">Select **Next** to continue (if you need to change the file, select **Upload a different file**).</span></span>

    - <span data-ttu-id="2ad2e-242">Si hay un problema con el archivo, un mensaje de error en la parte superior explica lo que está mal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-242">If there’s a problem with your file, an error message at the top explains what’s wrong.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-243">Tendrás que corregir y volver a cargar el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-243">You’ll need to fix and re-upload your file.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-244">Los errores se producen si la hoja de cálculo tiene un formato incorrecto o si hay información no válida en determinados campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-244">Errors will result if your spreadsheet is formatted improperly, or if there’s invalid information in certain fields.</span></span>
 
9. <span data-ttu-id="2ad2e-245">La **pantalla Revisar y finalizar** muestra el número de acciones y controles de mejora y la puntuación máxima de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-245">The **Review and finish** screen shows the number of improvement actions and controls and the maximum score for the template.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-246">Cuando esté listo para aprobar, seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-246">When ready to approve, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-247">(Si necesita realizar cambios, seleccione **Upload otro archivo**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-247">(If you need to make changes, select **Upload a different file**.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="2ad2e-248">La última pantalla confirma que se ha creado una plantilla nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-248">The last screen confirms a new template has been created.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-249">Seleccione **Listo** para salir del asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-249">Select **Done** to exit the wizard.</span></span>

11. <span data-ttu-id="2ad2e-250">Llegarás a la página de detalles de la nueva plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-250">You’ll arrive at your new template’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-251">Desde aquí puede crear su evaluación seleccionando **Crear evaluación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-251">From here you can create your assessment by selecting **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-252">Para obtener instrucciones, comience en el paso #4 en las instrucciones [de creación de evaluaciones anteriores](#to-create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-252">For guidance, start at step #4 in the [assessment creation instructions above](#to-create-an-assessment).</span></span>

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="2ad2e-253">Crear su propia evaluación personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-253">Create your own custom assessment</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-254">Crear una evaluación personalizada en el Administrador de cumplimiento requiere que cree su propia plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-254">Creating a custom assessment in Compliance Manager requires you to create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-255">Para crear su propia plantilla, primero ensamblará una hoja de cálculo Excel formato para importar los datos de plantilla necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-255">To create your own template, you’ll first assemble a formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-256">También ayuda a decidir con antelación a qué grupo asignará la evaluación al crearla (obtenga más información sobre [los grupos).](#what-are-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-256">It also helps to decide ahead of time which group you’ll assign your assessment to when you create it (learn more about [groups](#what-are-groups)).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-257">**Siga los pasos siguientes para crear la evaluación personalizada:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-257">**Follow the steps below to create your custom assessment:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ad2e-258">**Formatee el Excel archivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-258">**Format your Excel file.**</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-259">Comience por dar formato a los datos de la plantilla en una Excel hoja de cálculo con [estas instrucciones](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-259">Begin by formatting your template data into an Excel spreadsheet using [these instructions](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span></span>

2. <span data-ttu-id="2ad2e-260">**Cree la plantilla** siguiendo [estas instrucciones](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-260">**Create your template** by following [these instructions](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span></span>

3. <span data-ttu-id="2ad2e-261">**Cree la evaluación a** partir de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-261">**Create your assessment** from the template.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-262">Para empezar, abra la página de detalles de la plantilla  y seleccione **Crear** evaluación, o vaya a la página de evaluaciones y seleccione **Crear evaluación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-262">You can begin by opening the template’s details page and selecting **Create assessment**, or go to your **assessments** page and select **Create assessment**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2ad2e-263">Un asistente para la creación de evaluaciones aparecerá en un panel desplegable grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-263">An assessment creation wizard will appear in a large flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-264">Desde aquí, puede seguir las instrucciones que comienzan en el paso #3 las instrucciones de creación de [evaluaciones,](#to-create-an-assessment)usando la nueva plantilla personalizada para su evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-264">From here, you can follow the guidance starting at step #3 of the [assessment creation instructions](#to-create-an-assessment), using your new custom template for your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="2ad2e-265">Eliminar una evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-265">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-266">Al eliminar una evaluación, se elimina de la lista de la página de evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-266">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-267">Tenga en cuenta estos puntos importantes sobre la eliminación de evaluaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-267">Note these important points about deleting assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ad2e-268">**Eliminar una evaluación es permanente; no se puede recuperar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-268">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-269">Si desea volver a usar la misma evaluación, tendrá que volver a crearla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-269">If you want to use the same assessment again, you'll need to re-create it.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-270">Si las acciones de mejora de la evaluación no aparecen en ninguna otra evaluación, se eliminarán cuando se elimine la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-270">If the improvement actions in the assessment don't appear in any other assessment, they'll be deleted when the assessment is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-271">Se recomienda [exportar un informe de](#export-an-assessment-report) la evaluación antes de eliminarlo de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-271">We recommend [exporting a report](#export-an-assessment-report) of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-272">Para eliminar una evaluación, siga los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-272">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ad2e-273">En la **página de evaluaciones,** seleccione la evaluación que desea eliminar para abrir la página de detalles de esa evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-273">From your **assessments** page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2ad2e-274">Seleccione **Eliminar evaluación** en la esquina superior derecha de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-274">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2ad2e-275">Aparecerá una ventana que le pedirá que confirme que desea eliminar permanentemente la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-275">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-276">Seleccione **Eliminar evaluación** para cerrar la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-276">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-277">Recibirá una ventana de confirmación de que la evaluación se eliminó del Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-277">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-278">Si elimina la única evaluación de un grupo, ese grupo también se elimina del Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-278">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ad2e-279">No puede eliminar todas las evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-279">You can't delete all of your assessments.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-280">Las organizaciones necesitan al menos una evaluación para que el Administrador de cumplimiento funcione correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-280">Organizations need at least one assessment for Compliance Manager to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-281">Si la evaluación que desea eliminar es la única, agregue otra evaluación antes de eliminar la otra evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-281">If the assessment you want to delete is the only one, add another assessment before deleting the other assessment.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="2ad2e-282">Supervisar el progreso y los controles de evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-282">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-283">Cada evaluación tiene una página de detalles que ofrece una vista de un vistazo del progreso en la finalización de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-283">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-284">La página muestra el progreso en la finalización de los controles y el estado de prueba de las acciones clave de mejora dentro de esos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-284">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="2ad2e-285">Ficha Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-285">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-286">La pestaña información general contiene un gráfico que muestra el porcentaje hacia la finalización de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-286">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-287">Este gráfico contiene un desglose de puntos de acciones de su propiedad y puntos de acciones propiedad de Microsoft, por lo que puede ver cuántos puntos más necesita para completar la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-287">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-288">Las principales acciones de mejora para los controles de la evaluación se enumeran en orden de mayor impacto potencial para ganar puntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-288">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-289">El gráfico asociado detalla el estado de las pruebas agregadas de las acciones de mejora para que pueda medir rápidamente lo que se ha probado y lo que aún debe hacerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-289">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-290">Para obtener acceso a acciones de mejora individuales, visita la **pestaña Controles** o la pestaña Tus **acciones de** mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-290">To access individual improvement actions, visit the **Controls** tab or the **Your improvement actions** tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="2ad2e-291">Pestaña Controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-291">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-292">La pestaña controles muestra información detallada para cada control asignado a la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-292">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-293">Un **gráfico de desglose de** estado de control muestra el estado de los controles por familia, por lo que puede ver de un vistazo qué agrupaciones de controles necesitan atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-293">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-294">Debajo del gráfico, una tabla enumera información detallada sobre cada control dentro de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-294">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-295">Los controles se agrupan por familia de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-295">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-296">Expanda cada nombre de familia para mostrar los controles individuales que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-296">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-297">La información enumerada para cada control incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-297">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ad2e-298">**Título del control**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-298">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-299">**Estado:** refleja el estado de prueba de las acciones de mejora dentro del control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-299">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2ad2e-300">**Pasado:** todas las acciones de mejora tienen un estado de prueba de "pasado", o al menos se pasa una y el resto está "fuera del ámbito"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-300">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="2ad2e-301">**Error:** al menos una acción de mejora tiene un estado de prueba de "error"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-301">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ad2e-302">**Ninguno:** no se han probado todas las acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-302">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ad2e-303">**Fuera del ámbito:** todas las acciones de mejora están fuera del ámbito de esta evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-303">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ad2e-304">**En curso:** las acciones de mejora tienen un estado distinto de los enumerados anteriormente, que podría incluir "en curso", "crédito parcial" o "no detectado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-304">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-305">**Identificador de** control: número de identificación del control, asignado por su reglamento, estándar o directiva correspondientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-305">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-306">**Puntos logrados:** el número de puntos ganados al completar acciones, del número total de puntos alcanzables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-306">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="2ad2e-307">**Tus acciones:** el número de acciones completadas fuera del número total de acciones que se realizarán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-307">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-308">**Acciones de Microsoft:** el número de acciones completadas por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-308">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="2ad2e-309">Para ver los detalles de un control, selecciónelo en su fila de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-309">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-310">La página de detalles del control muestra un gráfico que indica el estado de prueba de las acciones dentro de ese control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-310">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-311">Una tabla debajo del gráfico muestra acciones clave de mejora para ese control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-311">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-312">Seleccione una acción de mejora de la lista para profundizar en la página de detalles de la acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-312">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-313">Las páginas de detalles muestran el estado de la prueba, las notas de implementación y el inicio en la solución recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-313">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a><span data-ttu-id="2ad2e-314">Pestaña Acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-314">Your improvement actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-315">La pestaña de las acciones de mejora enumera todos los controles de la evaluación que administra la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-315">The tab for your improvement actions lists all the controls in the assessment that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-316">La barra de estado detalla el estado agregado de las acciones de mejora en la evaluación para que pueda medir rápidamente lo que se ha probado y lo que aún debe hacerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-316">The status bar details the aggregated test status of your improvement actions in the assessment so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-317">Debajo de la barra se encuentra la lista completa de acciones de mejora y detalles clave, incluidos: estado de prueba, número de puntos potenciales y ganados, normativas y estándares asociados, solución aplicable, tipo de acción y familia de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-317">Beneath the bar is the full list of improvement actions and key details, including: test status, the number of potential and earned points, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-318">Obtenga más información sobre [cómo contribuyen las acciones a la puntuación de cumplimiento](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-318">Learn more about [how actions contribute to your compliance score](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-319">Seleccione una acción de mejora para ver su página de detalles y seleccione **el** vínculo Iniciar ahora para abrir la solución para realizar acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-319">Select an improvement action to view its details page, and select the **Launch now** link to open the solution to take action.</span></span>

### <a name="microsoft-actions-tab"></a><span data-ttu-id="2ad2e-320">Pestaña Acciones de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-320">Microsoft actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-321">La pestaña Acciones de Microsoft enumera todas las acciones de la evaluación administradas por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-321">The Microsoft actions tab lists all the actions in the assessment that are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-322">La lista muestra detalles de acción clave, incluidos: estado de prueba, puntos que contribuyen a la puntuación general de cumplimiento, normativas y estándares asociados, solución aplicable, tipo de acción y familia de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-322">The list shows key action details, including: test status, points that contribute to your overall compliance score, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-323">Seleccione una acción de mejora para ver su página de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-323">Select an improvement action to view its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-324">Obtenga más información sobre cómo se realiza un seguimiento y una puntuación de los controles [y las acciones de mejora.](compliance-score-calculation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-324">Learn more about [how controls and improvement actions are tracked and scored.](compliance-score-calculation.md)</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a><span data-ttu-id="2ad2e-325">Aceptar actualizaciones de evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-325">Accepting updates to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-326">Cuando una actualización esté disponible para una evaluación, verá una notificación y tendrá la opción de aceptar la actualización o aplazar la actualización más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-326">When an update is available for an assessment, you’ll see a notification and have the option to accept the update or defer it for a later time.</span></span>

### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="2ad2e-327">Qué causa una actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-327">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-328">Una actualización de evaluación se produce cuando hay cambios de plantilla subyacentes que afectan a la puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-328">An assessment update occurs when there are underlying template changes that impact scoring.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-329">Los cambios pueden implicar ajustar la asignación de control u otras instrucciones basadas en cambios normativos o cambios en el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-329">Changes may involve adjusting control mapping or other guidance based on regulatory changes or product changes.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-330">Las actualizaciones de evaluación pueden originarse desde su organización (por ejemplo, cuando se modifica una [plantilla personalizada)](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)así como desde Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-330">Assessment updates can originate from your organization (such as, when a [custom template is modified](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)) as well as from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-331">Si Microsoft actualiza una plantilla del Administrador de cumplimiento que extendió, la evaluación heredará dichas actualizaciones una vez que las acepte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-331">If Microsoft updates a Compliance Manager template that you extended, your assessment will inherit those updates once you accept them.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-332">La evaluación conservará los atributos adicionales que aplicó a la evaluación cuando la extendió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-332">Your assessment will retain the additional attributes you applied to the assessment when you extended it.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-333">Las evaluaciones personalizadas que cree no reciben actualizaciones de plantillas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-333">Custom assessments that you create do not receive any template updates from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-334">Las evaluaciones personalizadas pueden recibir actualizaciones de acciones de mejora, pero las actualizaciones de Microsoft para controlar la asignación entre evaluaciones y acciones de mejora no se aplican a plantillas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-334">Custom assessments can receive improvement action updates, but any Microsoft updates to control mapping between assessments and improvement actions don't apply to custom templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ad2e-335">Las actualizaciones de las evaluaciones solo se aplican en el nivel de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-335">Updates to assessments apply only at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-336">Si tiene dos evaluaciones creadas a partir de la misma plantilla que existen en dos grupos diferentes, cada evaluación tendrá una notificación de actualización pendiente y deberá aceptar la actualización de cada evaluación en su grupo respectivo individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-336">If you have two assessments built from the same template that exist in two different groups, each assessment will have a pending update notification, and you’ll need to accept the update to each assessment in its respective group individually.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="2ad2e-337">Dónde verá las notificaciones de actualización de evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-337">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-338">La página de detalles de la evaluación también muestra **una etiqueta de actualización** pendiente junto a la evaluación con una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-338">The assessment details page also shows a **Pending update** label next to the assessment with an update.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-339">Seleccione esa evaluación para ir a su página de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-339">Select that assessment to get to its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-340">Un mensaje cerca de la parte superior de la página de detalles de la evaluación muestra que hay una actualización disponible para esa evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-340">A message near the top of the assessment details page shows that an update is available for that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-341">Seleccione el **botón Revisar actualización** en el banner para revisar los cambios específicos y aceptar o aplazar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-341">Select the **Review update** button in the banner to review the specific changes and accept or defer the update.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-342">La página de detalles de la evaluación también puede enumerar las acciones de mejora que tienen una **etiqueta de actualización** pendiente junto a ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-342">The assessment details page may also list improvement actions that have a **Pending update** label next to them.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-343">Estas actualizaciones son para cambios específicos en las propias acciones de mejora y deben aceptarse por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-343">Those updates are for specific changes to the improvement actions themselves and need to be accepted separately.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-344">Visita [Aceptar actualizaciones para acciones de mejora](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-344">Visit [Accepting updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) to learn more.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="2ad2e-345">Revisar la actualización para aceptar o aplazar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-345">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-346">Después de seleccionar **Revisar actualización en** la página detalles de la evaluación, aparece un panel desplegable en el lado derecho de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-346">After selecting **Review update** from the assessment details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-347">El panel desplegable proporciona los detalles clave siguientes sobre la actualización pendiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-347">The flyout pane provides the key details below about the pending update:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ad2e-348">El título de la plantilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-348">The template title</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-349">Origen de la actualización (Microsoft, su organización o un usuario específico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-349">Source of the update (Microsoft, your organization, or a specific user)</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-350">La fecha en que se creó la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-350">The date the update was created</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-351">Información general que explica la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-351">An overview explaining the update</span></span>
- <span data-ttu-id="2ad2e-352">Detalles específicos sobre los cambios, incluido el impacto en la puntuación de cumplimiento, la cantidad de progreso hacia la finalización de la evaluación y el número específico de cambios en las acciones y controles de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-352">Specific details about the changes, including the impact to your compliance score, the amount of progress toward completion of the assessment, and the specific number of changes to improvement actions and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-353">Al seleccionar el **vínculo Plantilla** actualizada, se descargará un archivo Excel que contenga datos de control para la versión de la plantilla con las actualizaciones pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-353">Selecting the **Updated template** link will download an Excel file containing control data for the version of the template with the pending updates.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-354">Al seleccionar el **vínculo Plantilla actual,** se descarga un archivo de la plantilla existente sin los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-354">Selecting the **Current template** link downloads a file of the existing template without the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-355">Para aceptar la actualización y realizar los cambios en la evaluación, seleccione **Aceptar actualización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-355">To accept the update and make the changes to your assessment, select **Accept update**.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-356">Los cambios aceptados son permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-356">Accepted changes are permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-357">Si selecciona **Cancelar,** la actualización no se aplicará a la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-357">If you select **Cancel**, the update won't be applied to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-358">Sin embargo, seguirás consultando la notificación **De actualización** pendiente hasta que aceptes la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-358">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-359">**Por qué se recomienda aceptar actualizaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-359">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-360">La aceptación de actualizaciones ayuda a garantizar que tenga las instrucciones más actualizadas sobre el uso de soluciones y la toma de las acciones de mejora adecuadas para ayudarle a cumplir los requisitos de la certificación en la mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-360">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-361">**Por qué es posible que quieras aplazar una actualización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-361">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-362">Si está en medio de completar una evaluación, es posible que desee asegurarse de que ha terminado de trabajar en ella antes de aceptar una actualización de la evaluación que podría interrumpir la asignación de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-362">If you’re in the middle of completing an assessment, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept an update to the assessment that could disrupt control mapping.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-363">Puede aplazar la actualización más adelante **seleccionando Cancelar** en el panel desplegable de la actualización de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-363">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="2ad2e-364">Exportar un informe de evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-364">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-365">Puede exportar una evaluación a un archivo Excel para las partes interesadas en el cumplimiento de la organización o para auditores y reguladores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-365">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-366">En la página de detalles de la evaluación, seleccione el botón **Generar** informe cerca de la parte superior de la página, que crea un archivo Excel que puede guardar y compartir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-366">On your assessment details page, select the **Generate report** button near the top of the page, which creates an Excel file you can save and share.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad2e-367">El informe es una instantánea de la evaluación a partir de la fecha y hora de la exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-367">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="2ad2e-368">Contiene los detalles de los controles administrados por usted y Microsoft, incluidos el estado de implementación, la fecha de prueba y los resultados de la prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad2e-368">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, and test results.</span></span>