---
title: Microsoft 365 extensibilidad de cumplimiento normativo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Obtenga información sobre cómo ampliar Microsoft 365 de cumplimiento normativo mediante conectores de datos de terceros y API Graph Microsoft.
ms.openlocfilehash: 1fed5ac72c7dbfa4b1be370ec03678e1beecdcd2
ms.sourcegitcommit: 07e536f1a6e335f114da55048844e4a866fe731b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52651061"
---
# <a name="microsoft-365-compliance-extensibility"></a><span data-ttu-id="d8689-103">Microsoft 365 extensibilidad de cumplimiento normativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-103">Microsoft 365 compliance extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-104">Microsoft 365 soluciones de cumplimiento ayudan a las organizaciones a evaluar inteligentemente sus riesgos de cumplimiento, a controlar y proteger datos confidenciales y a responder eficazmente a los requisitos normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-104">Microsoft 365 compliance solutions help organizations intelligently assess their compliance risks, govern and protect sensitive data, and effectively respond to regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-105">Microsoft 365 cumplimiento es rico en escenarios de extensibilidad y permite a las organizaciones adaptar, ampliar, integrar, acelerar y admitir sus soluciones de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-105">Microsoft 365 compliance is rich in extensibility scenarios and enables organizations to adapt, extend, integrate, accelerate, and support their compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-106">Hay dos bloques de creación clave para la extensibilidad de cumplimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-106">There are two key building blocks for compliance extensibility:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8689-107">**Conectores de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-107">**Data connectors**.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-108">Se usa para importar y archivar datos que no son de Microsoft para que pueda aplicar Microsoft 365 de protección y gobierno a datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-108">Use to import and archive non-Microsoft data so you can apply Microsoft 365 protection and governance capabilities to third-party data.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8689-109">**API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-109">**APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-110">Permite el acceso mediante programación a Microsoft 365 de cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-110">Enables programmatic access to Microsoft 365 compliance capabilities.</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="d8689-111">Conectores de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-111">Data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-112">Microsoft proporciona conectores de datos de terceros que se pueden configurar en el centro de Microsoft 365 cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-112">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-113">Para obtener una lista de conectores de datos proporcionados por Microsoft, consulte la [tabla Conectores](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) de datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-113">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-114">La tabla de conectores de datos de terceros también resume las soluciones de cumplimiento que puede aplicar a datos de terceros después de importar y archivar datos en Microsoft 365 y vínculos a las instrucciones paso a paso para cada conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-114">The table of third-party data connectors also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-115">Para obtener más información Microsoft 365 conectores de datos, vea [Archivado de datos de terceros](archiving-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-115">To learn more about Microsoft 365 data connectors, see [Archiving third-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="d8689-116">Si un tipo de datos de terceros no es compatible con los conectores de datos disponibles en el centro de cumplimiento de Microsoft 365, puede trabajar con un partner que pueda proporcionarle un conector personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-116">If a third-party data type isn't supported by the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center, you can work with a partner who can provide you with a custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-117">Para obtener una lista de partners con los que puede trabajar y el proceso paso a paso para este método, vea Trabajar con un partner para archivar datos [de terceros](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-117">For a list of partners you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>

### <a name="prerequisites-for-data-connectors"></a><span data-ttu-id="d8689-118">Requisitos previos para conectores de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-118">Prerequisites for data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-119">Muchos de los conectores de datos disponibles en el centro de cumplimiento de Microsoft 365 para importar y archivar datos de terceros requieren que prepare y realice tareas de configuración en el origen de datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-119">Many of the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center to import and archive third-party data require that you prepare and perform configuration tasks in the third-party data source.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-120">Estos requisitos previos se documentan detalladamente para cada conector de datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-120">These prerequisites are documented in detail for each third-party data connector.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-121">Para los conectores de datos del centro de cumplimiento de Microsoft 365 proporcionado por uno de los asociados de Microsoft, la organización necesitará una relación comercial con el partner antes de poder implementar un conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-121">For data connectors in the Microsoft 365 compliance center provided by one of Microsoft's partners, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy a connector.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-122">Puede encontrar requisitos de licencias para conectores de datos de terceros en [el Microsoft 365 comparación](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) de licencias de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-122">You can find licensing requirements for third-party data connectors in the [Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) document.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="d8689-123">API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-123">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-124">Microsoft 365 api de cumplimiento están disponibles en el SDK de Microsoft Information Protection, la API de Microsoft Graph y la API Office 365 actividad de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-124">Microsoft 365 compliance APIs are available in the Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API, and the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-125">Algunas API de cumplimiento forman parte de un nuevo conjunto de API de seguridad y cumplimiento que permiten a los desarrolladores de clientes de Microsoft 365, proveedores de software independientes, integradores de sistemas y proveedores de servicios de seguridad administrados crear soluciones de seguridad y cumplimiento de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-125">Some compliance APIs are part of a new set of security and compliance APIs that enable developers for Microsoft 365 customers, independent software vendors, system integrators, and managed security service providers to build high-value security and compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-126">Para obtener más información sobre cómo obtener acceso a Graph API, vea [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-126">To learn more about how to access Graph APIs, see [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-information-protection-mip-sdk"></a><span data-ttu-id="d8689-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-128">El SDK de MIP expone los servicios de etiquetado y protección de Microsoft 365 de seguridad y cumplimiento a servicios y aplicaciones de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-128">The MIP SDK exposes the labeling and protection services from Microsoft 365 security and compliance centers to third-party applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-129">Los desarrolladores pueden usar el SDK para crear compatibilidad nativa para aplicar etiquetas y protección a los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-129">Developers can use the SDK to build native support for applying labels and protection to files.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-130">Los desarrolladores pueden determinar qué acciones deben realizarse cuando se detectan etiquetas específicas y la razón sobre la información cifrada por MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-130">Developers can determine which actions should be taken when specific labels are detected, and reason over MIP-encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-131">Los casos de uso de SDK de MIP de alto nivel incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-131">High-level MIP SDK use cases include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8689-132">Una aplicación de línea de negocio que aplica etiquetas de clasificación a los archivos que se exportan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-132">A line-of-business application that applies classification labels to files on export.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8689-133">Una aplicación de diseño CAD/CAM que proporciona compatibilidad nativa con el etiquetado MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-133">A CAD/CAM design application that provides native support for MIP labeling.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8689-134">Un agente de seguridad de acceso a la nube o una solución de prevención de pérdida de datos que puede cifrar datos con Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-134">A cloud access security broker or data loss prevention solution that can encrypt data with Azure Information Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-135">Para obtener más información sobre el SDK de MIP, los requisitos previos, los escenarios adicionales y los ejemplos, vea [Introducción al SDK de MIP](/information-protection/develop/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-135">To learn more about the MIP SDK, prerequisites, additional scenarios, and samples, see [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-dlp"></a><span data-ttu-id="d8689-136">API Graph Microsoft para dlp Teams dlp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-136">Microsoft Graph API for Teams DLP</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-137">[Las capacidades de](dlp-microsoft-teams.md) prevención de pérdida de datos (DLP) se usan ampliamente en Microsoft Teams especialmente a medida que las organizaciones se han desplazado al trabajo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-137">[Data loss prevention (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) capabilities are widely used in Microsoft Teams particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-138">A principios de este año [anunciamos la versión preliminar](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) pública de la API de notificaciones de cambios de Microsoft Graph para los mensajes de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-138">Earlier this year we [announced the public preview](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-139">Esta API permite a los desarrolladores crear aplicaciones que puedan escuchar Microsoft Teams mensajes en tiempo casi real y, a continuación, implementar escenarios dlp para clientes y partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-139">This API enables developers to build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and then implement DLP scenarios for both customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-140">Además, la API de revisión Graph Microsoft le permite aplicar acciones DLP a Teams mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-140">Additionally, Microsoft Graph Patch API lets you apply DLP actions to Teams messages.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-141">Estas dos API forman la API de Microsoft Graph para Teams DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-141">These two APIs form the Microsoft Graph API for Teams DLP.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-142">Puedes empezar probando la aplicación [de ejemplo](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-142">You can get started by trying out the [sample app](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span></span> <span data-ttu-id="d8689-143">Para obtener más información acerca Microsoft Teams webhooks de mensajería, vea la [documentación](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-143">For more information about Microsoft Teams messaging webhooks, see the [documentation](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-144">Para obtener información sobre los requisitos de Teams DLP, consulte Microsoft 365 guía de licencias para [seguridad y & cumplimiento](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-144">For the licensing requirements for Teams DLP, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="d8689-145">API Graph Microsoft para exhibición de documentos electrónicos (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-145">Microsoft Graph API for eDiscovery (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-146">Con [Advanced eDiscovery,](overview-ediscovery-20.md)las organizaciones pueden descubrir los datos donde viven y administrar más flujos de trabajo de exhibición de documentos electrónicos completos con capacidades inteligentes de aprendizaje automático y análisis para reducir los datos al conjunto pertinente, todo ello mientras los datos permanecen dentro del límite de seguridad y cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-146">With [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md), organizations can discover data where it lives, and manage more end-to-end eDiscovery workflows with intelligent machine-learning and analytics capabilities to reduce data to the relevant set – all while the data stays within the Microsoft 365 security and compliance boundary.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-147">Graph Las API para Advanced eDiscovery pueden usarse para crear y administrar casos, conjuntos de revisión y consultas de conjunto de revisión de forma escalable y repetible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-147">Graph APIs for Advanced eDiscovery can be used to create and manage cases, review sets, and review set queries in a scalable and repeatable manner.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-148">Esto permite a los clientes y partners crear aplicaciones y flujos de trabajo para automatizar procesos comunes y repetitivos, como crear casos y administrar custodias y retenciones legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-148">This enables customers and partners to create apps and workflows to automate common and repetitive processes such as creating cases and managing custodians and legal holds.</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-149">El primer conjunto de API Graph para eDiscovery están disponibles en versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-149">The first set of Graph APIs for eDiscovery are available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-150">Planeamos agregar más funcionalidades al final del año calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-150">We plan to add more capabilities by the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-151">Para obtener más información sobre estas API y otras actualizaciones para Advanced eDiscovery, vea este [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-151">To learn more about these APIs and other updates for Advanced eDiscovery, see this [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-152">Para obtener información sobre los requisitos de licencia para Advanced eDiscovery y la API, consulte la sección "eDiscovery" en la guía de licencias de Microsoft 365 de seguridad [& cumplimiento](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-152">For the licensing requirements for Advanced eDiscovery and the API, see the "eDiscovery" section in the [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-export-preview"></a><span data-ttu-id="d8689-153">API Graph Microsoft para Teams Export (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-153">Microsoft Graph API for Teams Export (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-154">Enterprise El archivado de información (EIA) para Microsoft Teams es un escenario clave para nuestros clientes, ya que les permite resolver los requisitos normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-154">Enterprise Information Archiving (EIA) for Microsoft Teams is a key scenario for our customers as it allows them to solve for regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-155">Además de nuestras capacidades integradas para archivar contenido en Microsoft Teams, los clientes y asociados ahora pueden usar las API de exportación de Teams para resolver escenarios de integración y aplicaciones personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-155">In addition to our built-in capabilities for archiving content in Microsoft Teams, customers and partners can now use Teams Export APIs to solve for custom application and integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-156">Las API Teams Export admiten la exportación masiva (hasta 200 solicitudes por segundo/por aplicación/por inquilino) de mensajes Teams y datos adjuntos de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-156">The Teams Export APIs support bulk-export (up to 200 requests per second/per app/per tenant) of Teams messages and message attachments.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-157">La API también puede acceder a los mensajes eliminados hasta 30 días después de eliminarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-157">Deleted messages are also accessible by the API for up to 30 days after they are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-158">Para obtener más información acerca de Teams Exportar API y cómo usarlas en las aplicaciones, vea [Export content with the Microsoft Teams Export API](/microsoftteams/export-teams-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-158">For more information about these Teams Export APIs and how to use them in your applications, see [Export content with the Microsoft Teams Export APIs](/microsoftteams/export-teams-content).</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-159">Para obtener información sobre los requisitos de licencia para el uso de las API de exportación de Teams, consulte Microsoft 365 guía de licencias para seguridad [y & cumplimiento](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-159">For the licensing requirements for the use of the Teams Export APIs, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-connector-apis-preview"></a><span data-ttu-id="d8689-160">API de Microsoft Graph Connector (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-160">Microsoft Graph Connector APIs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d8689-161">Con [los conectores Graph Microsoft,](/microsoftsearch/connectors-overview)las organizaciones pueden indizar datos de terceros para que aparezcan en los resultados de Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-161">With [Microsoft Graph connectors](/microsoftsearch/connectors-overview), organizations can index third-party data so it appears in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-162">Esta característica expande los tipos de orígenes de contenido que se pueden buscar en su Microsoft 365 de productividad y en el ecosistema más amplio de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-162">This feature expands the types of content sources that are searchable in your Microsoft 365 productivity apps and the broader Microsoft ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-163">Los datos de terceros se pueden hospedar localmente o en nubes públicas o privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-163">The third-party data can be hosted on-premises or in public or private clouds.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-164">A partir Advanced eDiscovery, estamos habilitando la vista previa del desarrollador del valor de cumplimiento integrado de Microsoft 365 aplicaciones conectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-164">Starting with Advanced eDiscovery, we're enabling developer preview of built-in compliance value of Microsoft 365 connected apps.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-165">Esto permite el cumplimiento de aplicaciones que se integran en el Microsoft 365 para habilitar a los usuarios con experiencias de cumplimiento sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-165">This enables compliance for apps integrating into the Microsoft 365 ecosystem to empower users with seamless compliance experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d8689-166">Para obtener más información sobre cómo incorporar las API de Microsoft Graph Connector en la vista aplicaciones, vea [Crear,](/graph/search-index-manage-connections)actualizar y eliminar conexiones en microsoft Graph .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8689-166">To learn more about to how to incorporate Microsoft Graph Connector APIs in your apps view, see [Create, update, and delete connections in the Microsoft Graph](/graph/search-index-manage-connections).</span></span>

