---
title: Notas de la versión de Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: El administrador de cumplimiento de Microsoft es una herramienta gratuita de evaluación de riesgos basada en flujos de trabajo en el portal de confianza de servicios de Microsoft. El administrador de cumplimiento le permite realizar un seguimiento, asignar y comprobar actividades de cumplimiento normativo relacionadas con los servicios en la nube de Microsoft.
ms.openlocfilehash: 73fa3ac2ca15d922a74e1d3ceef6cc74a3bdedca
ms.sourcegitcommit: f70f75b9dd163c00a3c6bc4b9f9b055e90c50367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "43790573"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="7d281-104">Notas de la versión de Microsoft Compliance Manager (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-104">Microsoft Compliance Manager (preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-105">La versión preliminar pública del administrador de cumplimiento le proporciona acceso anticipado a las actualizaciones y funciones futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-105">The public preview of Compliance Manager provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-106">Esta página contiene actualizaciones sobre características nuevas, funciones mejoradas y problemas conocidos con la versión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-106">This page contains updates on new features, improved functionality, and known issues with the current release.</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-107">Puede usar la herramienta del [Administrador de cumplimiento](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) en el portal de confianza de [servicios](https://servicetrust.microsoft.com) para realizar un seguimiento, asignar y comprobar las actividades de cumplimiento normativo relacionadas con los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-107">You can use the [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) tool on the [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) to track, assign, and verify regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="improved-template-creation-and-update-process"></a><span data-ttu-id="7d281-108">Proceso de actualización y creación de plantillas mejorados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-108">Improved template creation and update process</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-109">Hemos actualizado el proceso de importación, exportación y modificación de plantillas para evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-109">We've updated the process for importing, exporting, and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-110">La nueva experiencia simplificada le facilitará la tarea de llevar sus propias evaluaciones a su flujo de trabajo y mantenerlos actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-110">The new, simplified experience will make it easier for you to bring your own assessments into your workflow and keep them updated.</span></span>

### <a name="the-old-process"></a><span data-ttu-id="7d281-111">El proceso antiguo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-111">The old process</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-112">Hay dos formas de crear una plantilla en el administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-112">There were two ways of creating a template in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-113">Puede copiar una plantilla existente o importar datos de plantilla de una hoja de cálculo de Excel a una plantilla nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-113">You could copy an existing template, or import template data from an Excel spreadsheet into a new template.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-114">En la página **plantillas** , debe seleccionar **+ Agregar plantilla** para crear una plantilla completamente nueva escribiendo un nombre, seleccionando dimensiones y cargando un archivo de Excel con un formato y un esquema específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-114">From your **Templates** page, you'd select **+ Add template** to create a brand new template by entering a name, selecting dimensions, and uploading an Excel file with a specific format and schema.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-115">O bien, puede activar la casilla **Copiar desde una plantilla existente** , seleccionar una plantilla para copiar y comprobar las dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-115">Or you could check the **Copy from an existing template** box, select a template to copy, and verify dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-116">Personalización de diseño la plantilla requería un proceso de varios pasos que comenzó seleccionando **Agregar control personalizado** después de crear la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-116">Design customization your template required a multi-step process that began by selecting **Add custom control** after creating your template.</span></span>

### <a name="the-new-process"></a><span data-ttu-id="7d281-117">El nuevo proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-117">The new process</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-118">Le hemos facilitado la creación de plantillas nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-118">We made it easier for you to create new templates.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-119">En un proceso de **extensión** de un solo paso, puede Agregar una hoja de cálculo con sus acciones y controles a una plantilla de Microsoft existente para crear su propia versión personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-119">In a one-step **extension** process, you can add a spreadsheet with your actions and controls to an existing Microsoft template to make your own customized version.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-120">En la página **plantillas** del administrador de cumplimiento, seleccione **+ Agregar plantilla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-120">At your **Templates** page in Compliance Manager, select **+ Add template**.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-121">En el panel flotante de **plantilla** , seleccione la casilla **crear extensión a partir de plantilla global** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-121">On the **Template** flyout pane, select the **Create extension from global template** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-122">Puede Agregar personalizaciones con un nuevo formato de Excel que sea menos complejo que el anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-122">You can add customizations with a new Excel format that is less complex than the previous one.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-123">Este nuevo proceso reemplaza la **copia anterior de una plantilla existente** y **agrega funciones de control personalizadas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-123">This new process replaces the former **Copy from an existing template** and **Add custom control** functions.</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-124">Cada vez que se actualiza la evaluación original mediante el proceso de control de versiones que se describe a continuación, la evaluación personalizada heredará esas actualizaciones y conservará los controles personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-124">Each time the original assessment is updated through the versioning process outlined below, your customized assessment will inherit those updates and keep your custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-125">También es más fácil modificar sus propias plantillas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-125">It's also easier to modify your own existing templates.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-126">Puede exportar la plantilla, realizar cambios en el mismo libro y, a continuación, importarla con las modificaciones guardadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-126">You can export your template, make changes in the same workbook, then import it with your edits saved.</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-127">Vea las instrucciones detalladas sobre [Cómo crear plantillas](working-with-compliance-manager.md#templates) con este nuevo proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-127">View detailed instructions on [creating templates](working-with-compliance-manager.md#templates) with this new process.</span></span>

## <a name="versioning-notice-and-control"></a><span data-ttu-id="7d281-128">Aviso y control de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-128">Versioning notice and control</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-129">Su organización recibió evaluaciones actualizadas en la versión de abril de 2020 del administrador de cumplimiento para ayudarle a alinearse con las actualizaciones de la regla y la certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-129">Your organization received updated assessments in the April 2020 release of Compliance Manager to help you align with certification and regulation updates.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-130">Al avanzar, le proporcionaremos una forma clara de comprender y aceptar todas las actualizaciones futuras a través de las **alertas de control de versiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-130">Moving forward, we'll provide a clear way for you to understand and accept all future updates through **versioning alerts**.</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-131">Siempre que haya una actualización disponible para una plantilla de evaluación o una acción de mejora, un icono de alerta le indicará que hay una actualización lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-131">Whenever an update is available for an assessment's template or an improvement action, an alert icon notifies you that an update is ready.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-132">Al hacer clic en este icono, una ventana emergente explica la actualización y se le pide que acepte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-132">When you click on that icon, a pop-up window explains the update and prompts you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-133">Al seleccionar el icono de alerta, se revela un panel de control flotante en el que se explica la actualización y se le pide que la acepte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-133">Selecting the alert icon reveals a flyout pane explaining the update and prompting you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-134">Obtenga más información sobre cómo [aceptar actualizaciones para las evaluaciones](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-134">Learn more about [accepting updates to assessments](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span></span>

## <a name="common-actions-will-synch-status-across-groups"></a><span data-ttu-id="7d281-135">Las acciones comunes sincronizarán el estado entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-135">Common actions will synch status across groups</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-136">Si su organización tiene varios grupos de evaluaciones, el comportamiento de las acciones **técnicas** (es decir, las acciones que afectan a toda la organización) ha cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-136">If your organization has multiple groups of assessments, the behavior of **Technical** actions (that is, actions affecting your entire organization) has changed.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-137">Todas las acciones duplicadas entre grupos se han combinado en una sola acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-137">Any duplicate actions across groups have been combined into one single action.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-138">Esa única acción contiene todas las notas y evidencias cargadas de las versiones duplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-138">That single action contains all uploaded notes and evidence from the duplicate versions.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-139">Con este cambio, las acciones técnicas se comportarán como lo hacían cuando pertenecían al mismo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-139">With this change, technical actions will now behave as they did when they belonged to the same group.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-140">Cualquier cambio realizado en la acción en un grupo o evaluación se reflejará ahora en todas las instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-140">Any change made to the action in one group or assessment will now be reflected in all instances.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-141">El **Estado de implementación**, la **fecha de implementación**, el estado de **prueba**y la **fecha de prueba** reflejarán las actualizaciones más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-141">The **Implementation Status**, **Implementation Date**, **Test Status**, and **Test Date** will reflect the most recent updates.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="7d281-142">Compatibilidad con idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-142">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-143">El administrador de cumplimiento ahora está disponible en los siguientes idiomas, además de en Inglés: Chino (simplificado), Chino (tradicional), Francés, alemán, Italiano, Japonés, Coreano, Portugués (Brasil), Ruso y español.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-143">Compliance Manager is now available in the following languages in addition to English: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-manager-preview"></a><span data-ttu-id="7d281-144">Problemas conocidos en el administrador de cumplimiento (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-144">Known issues in Compliance Manager (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-145">En la siguiente sección se tratan los problemas conocidos en la versión actual del administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-145">The following section covers known issues in the current release of Compliance Manager.</span></span>

### <a name="dimension-values"></a><span data-ttu-id="7d281-146">Valores de dimensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-146">Dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="7d281-147">Como resultado de la migración de datos durante la versión de abril de 2020, es posible que algunas organizaciones vean un **producto** o un valor de **certificación** de "personalizado" en sus evaluaciones y plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-147">As a result of data migration during the April 2020 release, some organizations may see a **Product** or **Certification** value of "custom" in their assessments and templates.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-148">Este valor se insertó automáticamente si los campos **producto** o **certificación** estaban en blanco, y no hay ningún efecto en los flujos de trabajo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-148">This value was inserted automatically if the **Product** or **Certification** fields were blank, and there won't be an effect on data workflows.</span></span>

### <a name="compliance-score"></a><span data-ttu-id="7d281-149">Puntuación de cumplimiento </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-149">Compliance Score</span></span>

- <span data-ttu-id="7d281-150">Para los elementos de acción marcados como **no en el ámbito**, la puntuación asignada al elemento de acción no se excluye del cálculo de la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-150">For Action Items marked as **Not in Scope**, the score assigned to the Action Item isn't excluded from the compliance score calculation.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-151">Los elementos de acción marcados **sin ámbito** no aumentan la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-151">Action Items marked **Not in Scope** don't increase your compliance score.</span></span>

### <a name="secure-score"></a><span data-ttu-id="7d281-152">Puntuación de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-152">Secure Score</span></span>

- <span data-ttu-id="7d281-153">Los resultados de puntuación seguros no están disponibles para algunos elementos de acciones en determinadas suscripciones de Microsoft 365 y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-153">Secure Score results aren't available for some Actions Items in certain Microsoft 365 and Office 365 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-154">**No se pudo detectar** el resultado de la puntuación segura en estos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-154">The Secure Score result is **Could not be detected** in these cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d281-155">A veces, se devuelven resultados de puntuación seguros para las directivas y los elementos de acción correspondientes no completados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-155">Sometimes Secure Score results are returned for corresponding policies and Action Items not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d281-156">Para los nuevos inquilinos, se activan automáticamente las actualizaciones de puntuación seguras para todas las acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-156">For new tenants, Secure Score updates for all actions are automatically turned on.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-157">El administrador global puede establecer el cambio de actualización continua de puntuación segura en desactivado, lo que desactiva las actualizaciones para todas las acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-157">The global administrator can set the Secure Score continuous update switch to off, which turns off updates for all actions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7d281-158">**Nota**: cuando las organizaciones implementan por primera vez Microsoft 365 u Office 365, la puntuación segura tardará aproximadamente siete días en completarse para recopilar los datos y factorizarlos en su puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-158">**Note**: when organizations first deploy Microsoft 365 or Office 365, it takes approximately seven days for Secure Score to fully collect data and factor it into your score.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-159">Durante este tiempo, la configuración de la opción de actualización continua de puntuación segura como **desactivada** y la configuración manual de una acción para **implementada** contará esa acción hacia su puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-159">During that time, setting the Secure Score continuous update switch to **Off** and manually setting an action to **implemented** will count that action toward your score.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-160">Después de los siete días iniciales, al desactivar la actualización continua de la actualización segura, se habilitará la supervisión continua a partir de ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-160">After the initial seven days, turning Secure Score continuous update back on will enable continuous monitoring from that point forward.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d281-161">Cuando las actualizaciones de calificaciones seguras están activadas, las acciones se supervisan activamente mediante una puntuación segura, aunque la fecha de prueba de la acción no se actualizará para reflejar la supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-161">When Secure Score updates are turned on, actions are actively monitored by Secure Score, although the action's test date won't be updated to reflect monitoring.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d281-162">Cuando se crean nuevas evaluaciones, las puntuaciones incluyen automáticamente los resultados de los controles administrados por Microsoft y la integración de la puntuación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-162">When new assessments are created, scores automatically include Microsoft-managed control scores and Secure Score integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d281-163">Las acciones que no son compatibles con la integración de la puntuación segura se pueden implementar de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-163">Any actions that are not supported by Secure Score integration can be manually implemented.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-164">Una implementación manual se aplicará a la puntuación del grupo de la acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-164">A manual implementation will factor into the score for that action's group.</span></span>

### <a name="export"></a><span data-ttu-id="7d281-165">Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-165">Export</span></span>

- <span data-ttu-id="7d281-166">Se produce un error en la exportación de plantillas a JSON cuando el estado de la plantilla está establecido en **importado** o **pendiente de aprobación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-166">Template export to JSON fails when the template status is set to **Imported** or **Pending Approval**.</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="7d281-167">Exploradores compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-167">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="7d281-168">Se admiten las versiones más recientes de Microsoft Edge, Chrome y Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-168">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d281-169">Puede haber casos en los que los datos actualizados no aparezcan hasta que se actualice el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-169">There may be instances where updated data doesn't appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d281-170">La versión preliminar de Microsoft Edge no es compatible, pero no tiene problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-170">The preview version of Microsoft Edge isn't supported but has no known issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d281-171">Internet Explorer no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-171">Internet Explorer isn't supported.</span></span>

### <a name="session-timeout"></a><span data-ttu-id="7d281-172">Tiempo de espera de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-172">Session timeout</span></span>

- <span data-ttu-id="7d281-173">Cuando se agota el tiempo de espera de una sesión, puede aparecer un error "se ha producido un problema".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-173">When a session times out, a "Something went wrong" error may appear.</span></span> <span data-ttu-id="7d281-174">Para solucionarlo, vaya al [Administrador de cumplimiento](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) e inicie sesión de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d281-174">To resolve, go to [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) and log in again.</span></span>
