---
title: Preguntas más frecuentes del administrador de cumplimiento de Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Encuentre respuestas a las preguntas más frecuentes sobre el administrador de cumplimiento de Microsoft, que ayuda a las organizaciones a simplificar y automatizar las evaluaciones de riesgos.
ms.openlocfilehash: 91b5957d843a2e3fba22a1a9f1e630fbfede8713
ms.sourcegitcommit: e7bf23df4852b78912229d1d38ec475223597f34
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49087073"
---
# <a name="compliance-manager-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="300b2-103">Preguntas más frecuentes del administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-103">Compliance Manager frequently asked questions</span></span>

## <a name="is-compliance-manager-and-compliance-score-the-same-thing-or-are-they-different"></a><span data-ttu-id="300b2-104">¿Es el administrador de cumplimiento y la puntuación de cumplimiento? o son diferentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-104">Is Compliance Manager and Compliance Score the same thing, or are they different?</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-105">Ahora hay una sola solución: administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-105">There is now just one solution: Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-106">Esta sección le guiará a través de la transición, comenzando con una introducción básica a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-106">This section walks you through the transition, starting with a basic overview below.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-107">También es posible que le resulte útil ir directamente a una de las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-107">You may also find it helpful to jump directly to one of the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="300b2-108">Su organización usó principalmente el administrador de cumplimiento (ya sea la versión preliminar clásica o pública), que se encuentra en el portal de confianza de servicios de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-108">Your organization primarily used Compliance Manager (either the classic or public preview versions), located in the Microsoft Service Trust Portal</span></span>](#your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal)

- [<span data-ttu-id="300b2-109">Su organización usó principalmente la puntuación de cumplimiento (versión preliminar pública), que se encuentra en el centro de cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-109">Your organization primarily used Compliance Score (public preview), located in the Microsoft 365 compliance center</span></span>](#your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center)

- [<span data-ttu-id="300b2-110">Su organización es nueva en el administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-110">Your organization is new to Compliance Manager</span></span>](#youre-new-to-compliance-manager
)
#### <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="300b2-111">Conceptos básicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-111">The basics</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-112">El administrador de cumplimiento de Microsoft empezó como una solución de administración de cumplimiento en el portal de confianza de servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-112">Microsoft Compliance Manager began as a compliance management solution inside the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>  <span data-ttu-id="300b2-113">A medida que aparecieron las soluciones de cumplimiento en el centro de cumplimiento de Microsoft 365, hemos desarrollado una nueva experiencia con un diseño más fácil de usar para esta ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-113">As compliance solutions came into in the Microsoft 365 compliance center, we developed a new experience with a more user-friendly design for this location.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-114">Puntuación de cumplimiento la versión preliminar pública se ha lanzado en el centro de cumplimiento de Microsoft 365 en noviembre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-114">Compliance Score public preview was released in the Microsoft 365 compliance center in November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-115">Puntuación de cumplimiento compartió el mismo servidor que el administrador de cumplimiento, lo que permite a los clientes trabajar en ambos sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-115">Compliance Score shared the same backend as Compliance Manager, allowing customers to work in both places.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-116">Desde noviembre de 2019, hemos lanzado varias actualizaciones a medida que creamos nuevas funcionalidades y respondimos a los comentarios de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-116">Since November 2019, we’ve released several updates as we built new functionality and responded to customer feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-117">La disponibilidad general del administrador de cumplimiento en el centro de cumplimiento de Microsoft 365 en septiembre de 2020 completa esta evolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-117">The general availability of Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center in September 2020 completes this evolution.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-118">El administrador de cumplimiento es la solución de cumplimiento unificada end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-118">Compliance Manager is the unified, end-to-end compliance solution.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-119">La puntuación de cumplimiento sigue siendo un componente clave del administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-119">Your compliance score remains a key component of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-120">Lea esta [publicación de blog](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) para obtener más información sobre las novedades de la versión GA del administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-120">Read this [blog post](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) to learn more about what’s new with the GA release of Compliance Manager.</span></span>

#### <a name="your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="300b2-121">Su organización ha usado con regularidad el administrador de cumplimiento en el portal de confianza del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-121">Your organization regularly used Compliance Manager in the Service Trust Portal</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-122">Si ha usado el administrador de cumplimiento en el portal de confianza de servicios, todos los datos de la organización se encuentran ahora en el administrador de cumplimiento en el centro de cumplimiento de Microsoft 365 en https://compliance.microsoft.com/compliancemanager .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-122">If you used Compliance Manager in the Service Trust Portal, all of your organization’s data now exists in Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com/compliancemanager.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-123">No es necesario hacer nada para reanudar el trabajo del administrador de cumplimiento en su nueva ubicación, excepto para actualizar los marcadores que tiene en su ubicación anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-123">There’s nothing you need to do to resume your Compliance Manager work in its new location, other than to update any bookmarks you have to its previous location.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-124">Se han extraído todas sus evaluaciones y otros datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-124">All of your assessments and other data have been brought over for you.</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-125">Tenga en cuenta que ya no se puede tener acceso al administrador de cumplimiento (versión preliminar) en el portal de confianza del servicio, y todos los vínculos a él le redirigirán a su nueva ubicación en el centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-125">Note that Compliance Manager (preview) is no longer accessible in the Service Trust Portal, and all links to it will redirect you to its new location in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-126">El administrador de cumplimiento (clásico) permanece en el portal de confianza del servicio, aunque no se recomienda su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-126">Compliance Manager (classic) remains in the Service Trust Portal, though its use is discouraged.</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-127">Todo lo que solía hacer en versiones anteriores del administrador de cumplimiento, como la realización de acciones (ahora denominado "acciones de mejora") y la creación de evaluaciones, puede realizarse en el nuevo administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-127">Everything you used to do in previous versions of Compliance Manager, such as completing actions (now called “improvement actions”) and creating assessments, can be done in the new Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-128">Hemos agregado más de 150 nuevas plantillas de evaluación y se mejoró el proceso de creación de plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-128">We’ve added over 150 new assessment templates and improved the template creation process.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-129">Agregaremos más mejoras en versiones futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-129">We'll add more enhancements in future releases.</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-130">A continuación se muestran algunos recursos útiles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-130">Below are some helpful resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="300b2-131">Familiarizarse con la nueva experiencia de administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-131">Get familiar with your new Compliance Manager experience</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="300b2-132">Buscar permisos y otra información de configuración para el administrador de cumplimiento en su nueva casa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-132">Find permissions and other setup information for Compliance Manager in its new home</span></span>](compliance-manager-setup.md#who-can-access-compliance-manager)
- [<span data-ttu-id="300b2-133">Obtenga más información sobre el centro de cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-133">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

#### <a name="your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="300b2-134">Su organización usó la puntuación de cumplimiento (versión preliminar pública) en el centro de cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-134">Your organization used Compliance Score (public preview) in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-135">Si usó la puntuación de cumplimiento en la versión preliminar pública, observará que el administrador de cumplimiento tiene la misma apariencia en gran medida, ya que su puntuación se destaca en el panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-135">If you used Compliance Score in public preview, you’ll notice Compliance Manager looks largely the same, with your score featured prominently on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-136">Con la versión de disponibilidad general, ya no necesita salir del centro de cumplimiento de Microsoft 365 para realizar ciertas funciones de administración de la evaluación, como la creación y modificación de plantillas para evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-136">With the GA release, you no longer need to leave the Microsoft 365 compliance center in order to perform certain assessment management functions, such as creating and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-137">Toda la funcionalidad ahora reside en un solo punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-137">All functionality now resides in one place.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-138">Los datos que tenía en la versión preliminar de la puntuación de cumplimiento permanecen en la versión GA del administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-138">Any data you had in the preview version of Compliance Score remains in the GA version of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-139">Tenga en cuenta que si ha filtrado la vista del panel de calificaciones de cumplimiento, estos filtros se restablecieron cuando implementamos el nuevo Compliance Manager en septiembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-139">Note that if you filtered your Compliance Score dashboard view, those filters were reset when we deployed the new Compliance Manager in September.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-140">Tendrá que volver a aplicar los filtros que tenía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-140">You will need to reapply any filters you had.</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-141">El administrador de cumplimiento también tiene términos de licencia nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-141">Compliance Manager also has new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-142">Consulte la pregunta siguiente sobre licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-142">See the question below on licensing.</span></span>

#### <a name="youre-new-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="300b2-143">No está familiarizado con el administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-143">You're new to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-144">El administrador de cumplimiento es una solución de un extremo a otro en el centro de cumplimiento de Microsoft 365 para administrar y realizar un seguimiento de las actividades de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-144">Compliance Manager is an end-to-end solution in the Microsoft 365 compliance center for managing and tracking compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-145">Es un buen lugar para comenzar su recorrido de cumplimiento porque le proporciona una evaluación inicial de su postura de cumplimiento la primera vez que visita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-145">It’s a great place to begin your compliance journey because it gives you an initial assessment of your compliance posture the first time you visit.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-146">A continuación encontrará buenos lugares para empezar a aprender más:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-146">Below are good places to start learning more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="300b2-147">Obtener información general sobre el administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-147">Get an overview of Compliance Manager</span></span>](compliance-manager.md)
- [<span data-ttu-id="300b2-148">Usar nuestra guía de inicio rápido para aumentar en etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-148">Use our quickstart guide to help ramp up in stages</span></span>](compliance-manager-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="300b2-149">Obtenga más información sobre el centro de cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-149">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

## <a name="are-there-licensing-requirements-for-using-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="300b2-150">¿Hay requisitos de licencia para usar el administrador de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-150">Are there licensing requirements for using Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-151">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-151">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-152">La versión GA del administrador de cumplimiento contiene nuevos términos de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-152">The GA release of Compliance Manager contains new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-153">Todas las organizaciones con las licencias de Office 365 y Microsoft 365 y los clientes moderados de la comunidad de administración de Estados Unidos (GCC) tienen acceso al administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-153">All organizations with Office 365 and Microsoft 365 licenses and US Government Community (GCC) Moderate customers have access to Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-154">Sin embargo, las evaluaciones disponibles para la organización y la forma en que se administran las plantillas de evaluación dependen del contrato de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-154">However, the assessments available to your organization and how you manage assessment templates depends on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-155">Para obtener más información, visite la [Guía de licencias de 365 de Microsoft para seguridad y cumplimiento](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-155">Visit the [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371) for details.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="300b2-156">Si tengo una puntuación alta, ¿significa que estoy completamente conforme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-156">If I have a high score, does it mean I’m fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-157">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-157">No.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-158">La puntuación de cumplimiento mide su progreso en la finalización de las acciones recomendadas que ayudan a reducir los riesgos alrededor de la protección de datos y los estándares normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-158">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-159">No se expresa una medida absoluta de cumplimiento en la organización con respecto a un estándar o reglamentación en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-159">It does not express an absolute measure of organizational compliance with regard to a particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-160">El administrador de cumplimiento y su puntuación de cumplimiento no deben interpretarse como una garantía de ningún modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-160">Compliance Manager, and your compliance score, should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-manager-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="300b2-161">¿Puedo usar el administrador de cumplimiento para los productos que no son de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-161">Can I use Compliance Manager for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="300b2-162">Mientras el administrador de cumplimiento proporciona supervisión continua y acciones recomendadas solo para los servicios en la nube de Microsoft, puede Agregar evaluaciones personalizadas en el administrador de cumplimiento para sus servicios de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-162">While Compliance Manager provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="300b2-163">De este modo, puede usar el administrador de cumplimiento de Microsoft como una herramienta de administración de cumplimiento de SaaS para ayudarle a administrar todos los controles en sus activos digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300b2-163">In this way, you can use Microsoft Compliance Manager as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>