---
title: Preguntas más frecuentes sobre la calificación de cumplimiento de Microsoft (vista previa)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Encuentre respuestas a las preguntas más frecuentes sobre la puntuación de cumplimiento de Microsoft, que ayuda a las organizaciones a simplificar y automatizar las evaluaciones de riesgos.
ms.openlocfilehash: 6ba71620d689e6d028b61ff24f7c837337ef60c6
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016205"
---
# <a name="compliance-score-preview-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="23e25-103">Resultados de la puntuación de cumplimiento (versión preliminar) preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-103">Compliance Score (preview) frequently asked questions</span></span>

## <a name="what-is-compliance-score"></a><span data-ttu-id="23e25-104">¿Qué es la puntuación de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-104">What is Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-105">La puntuación de cumplimiento de Microsoft es una característica de vista previa del [centro de cumplimiento de microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) que le ayuda a comprender la postura de cumplimiento de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-105">Microsoft Compliance Score is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that helps you understand your organization's compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-106">Calcula una puntuación basada en riesgos que mide su progreso en la realización de acciones que ayudan a reducir los riesgos en torno a la protección de datos y los estándares normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-106">It calculates a risk-based score measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-107">La puntuación de cumplimiento proporciona una asignación de control integrada que ayuda a conectar controles comunes entre los estándares y las regulaciones clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-107">Compliance Score provides built-in control mapping that helps connect common controls among key regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-108">Esta asignación le permite realizar una acción para cumplir varios requisitos al mismo tiempo, lo que le ayuda a escalar el programa de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-108">This mapping allows you to take one action to satisfy multiple requirements at the same time, helping you to scale your compliance program.</span></span>

## <a name="whats-new-in-the-preview-version-of-compliance-score"></a><span data-ttu-id="23e25-109">¿Cuáles son las novedades de la versión preliminar de la puntuación de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-109">What's new in the preview version of Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-110">Visite las [notas](compliance-score-release-notes.md) de la versión de calificación de cumplimiento para obtener información sobre las actualizaciones de características y los problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-110">Visit the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md) to learn about feature updates and known issues.</span></span>

## <a name="how-do-i-access-compliance-score"></a><span data-ttu-id="23e25-111">¿Cómo se obtiene acceso a la puntuación de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-111">How do I access Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-112">Vaya al [centro de cumplimiento de microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) e **inicie sesión** con un rol de administrador global de Microsoft 365, administrador de cumplimiento o administración de datos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-112">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) and **sign in** with a Microsoft 365 global admin, compliance admin, or compliance data admin role.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-113">Seleccione **puntuación de cumplimiento** en el panel de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-113">Select **Compliance Score** on the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-114">A continuación, debería ver el [Panel de puntuación de cumplimiento con su puntuación](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-114">You should then see your [Compliance Score dashboard with your score](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="23e25-115">Si no tiene el acceso adecuado a la función, el administrador global de su organización puede concederle permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-115">If you don't have appropriate role access, the global admin for your organization can grant you permission.</span></span>

## <a name="what-roles-or-permissions-are-needed-to-use-compliance-score"></a><span data-ttu-id="23e25-116">¿Qué roles o permisos se necesitan para usar la puntuación de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-116">What roles or permissions are needed to use Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-117">La puntuación de cumplimiento usa un modelo de permisos de control de acceso basado en roles (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-117">Compliance Score uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-118">Las acciones que puede realizar dependen del tipo de rol que se le haya asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-118">The actions you can perform depend on the type of role assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-119">El administrador global de Microsoft 365 de su organización es la persona que puede realizar las funciones de configuración y administrar roles en puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-119">Your organization's Microsoft 365 global admin is the person who can perform the setup functions and administer roles in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-120">Como mínimo, los usuarios necesitan la función **lector global de Azure ad** para leer datos con la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-120">At a minimum, users need the **Azure AD global reader** role to read data in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-121">Obtenga más información sobre los permisos, los roles y los procedimientos de configuración en la configuración de la [puntuación de cumplimiento](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-121">Learn more about permissions, roles, and setup procedures at [Compliance Score setup](compliance-score-setup.md).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="23e25-122">¿Cuál es la diferencia entre el administrador de cumplimiento y la puntuación de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-122">What is the difference between Compliance Score and Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-123">La puntuación de cumplimiento y el administrador de cumplimiento comparten el mismo back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-123">Compliance Score and Compliance Manager share the same backend.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-124">Todo lo que haga en una herramienta se mostrará en la otra herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-124">Anything that you do in one tool will surface in the other tool.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-125">Residen en dos ubicaciones distintas: la puntuación de cumplimiento se encuentra en el centro de cumplimiento de Microsoft 365 y el administrador de cumplimiento se encuentra en el portal de confianza de servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-125">They reside in two different locations: Compliance Score is in the Microsoft 365 compliance center, and Compliance Manager is in the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-126">Piense en la puntuación de cumplimiento como una versión simplificada del administrador de cumplimiento, que le ofrece una vista más completa de la postura de cumplimiento actual de su organización y los pasos que puede realizar para mejorarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-126">Think of Compliance Score as a simplified version of Compliance Manager, giving you a more complete view of your organization's current compliance posture and the steps you can take to improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-127">Aunque puede realizar varias acciones directamente en cuanto a la puntuación de cumplimiento, algunas funciones residen en el administrador de cumplimiento durante la versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-127">While you can take many actions directly within Compliance Score, some functionality lives in Compliance Manager during public preview.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-128">Obtenga más información acerca de la [relación entre la puntuación de cumplimiento y el administrador de cumplimiento](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-128">Read more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-129">Obtener acceso al [Administrador de cumplimiento en el portal de confianza de servicios de Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-129">Access [Compliance Manager in the Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span></span> <span data-ttu-id="23e25-130">Asegúrese de **seleccionar el administrador de cumplimiento** en el menú desplegable de navegación superior, que tiene las características más actuales y no con el administrador de *cumplimiento (clásico)*, que contiene las características de la versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-130">Be sure to **select Compliance Manager** from the top navigation drop-down menu, which has the most current features, and *not Compliance Manager (classic)*, which contains early-release features.</span></span>

## <a name="should-i-use-compliance-score-or-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="23e25-131">¿Debo usar la puntuación de cumplimiento o el administrador de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-131">Should I use Compliance Score or Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-132">La puntuación de cumplimiento es útil para todos los usuarios de la organización que desempeñan un papel en cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-132">Compliance Score is useful for everyone in your organization who plays a role in compliance.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-133">Con la puntuación de cumplimiento, no es necesario estar familiarizado con las regulaciones y los estándares para ayudar a mejorar la protección de datos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-133">With Compliance Score, you don't need to be familiar with regulations and standards to help improve your organization's data protection.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-134">La puntuación de cumplimiento es el punto de partida óptimo para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-134">Compliance Score is the optimal starting place for all users.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-135">Desde aquí, puede ver la puntuación de cumplimiento, saber qué acciones recomendadas pueden ayudar a minimizar los riesgos y administrar las evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-135">From here, you can see your compliance score, learn which recommended actions can help minimize risks, and, manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-136">Por ahora, el administrador de cumplimiento es el lugar donde puede crear plantillas personalizadas para compilar evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-136">For now, Compliance Manager is the place where you can create custom templates to build assessments.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-137">Obtenga más información sobre [qué acciones solo admite el administrador de cumplimiento durante la](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-137">Learn more about [which actions are supported only by Compliance Manager](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="23e25-138">Si tengo una puntuación alta, ¿significa que estoy completamente conforme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-138">If I have a high score, does it mean I'm fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-139">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-139">No.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-140">La puntuación de cumplimiento mide su progreso en la finalización de las acciones recomendadas que ayudan a reducir los riesgos alrededor de la protección de datos y los estándares normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-140">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-141">No se expresa una medida absoluta de cumplimiento organizacional con cualquier norma o reglamentación en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-141">It does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-142">La puntuación de cumplimiento no debe interpretarse como una garantía de ningún modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-142">Compliance Score should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="what-regulations-and-standards-does-compliance-score-monitor"></a><span data-ttu-id="23e25-143">¿Qué normativas y estándares realiza el monitor de puntuación de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-143">What regulations and standards does Compliance Score monitor?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-144">La puntuación de cumplimiento proporciona una puntuación inicial basada en la línea base de protección de datos 365 de Microsoft, que es un conjunto de controles que incluye normas y estándares comunes de la industria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-144">Compliance Score gives you an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-145">Esta base dibuja los elementos principalmente desde NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Normalization), así como de FedRAMP (programa federal de administración de riesgos y autorización) y RGPD (norma general de protección de datos de la Unión Europea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-145">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-146">Las organizaciones pueden crear y agregar evaluaciones personalizadas que sean más relevantes para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-146">Organizations can create and add custom assessments that are more relevant to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-147">Use una de las puntuaciones de cumplimiento listas para usar [plantillas](compliance-score-templates.md), personalice una plantilla de Microsoft con sus propios controles y acciones, o cree su propia plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-147">Use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md), customize a Microsoft template with your own controls and actions, or create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-148">Lea detalles sobre cómo [trabajar con evaluaciones y plantillas](compliance-score-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-148">Read details about [working with assessments and templates](compliance-score-assessments.md).</span></span>

## <a name="how-does-compliance-score-continuously-assess-my-environment"></a><span data-ttu-id="23e25-149">¿Cómo evalúa continuamente mi entorno la puntuación de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-149">How does Compliance Score continuously assess my environment?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-150">La puntuación de cumplimiento examina automáticamente el entorno y usa la puntuación segura para detectar la configuración del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-150">Compliance Score automatically scans your environment and uses Secure Score to detect system settings.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-151">Obtenga más información sobre la [evaluación continua](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-151">Learn more about [continuous assessment](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-secure-score"></a><span data-ttu-id="23e25-152">¿Cuál es la diferencia entre la puntuación de cumplimiento y la puntuación segura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-152">What is the difference between Compliance Score and Secure Score?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-153">La puntuación de cumplimiento proporciona una vista amplia de la postura de cumplimiento y protección de datos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-153">Compliance Score provides a broad view of your organization's data protection and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-154">La puntuación de cumplimiento también proporciona herramientas de flujo de trabajo integradas; permite a las organizaciones asignar trabajo a los usuarios, realizar un seguimiento de la implementación del control y el estado de las pruebas, y cargar pruebas y crear informes de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-154">Compliance Score also provides built-in workflow tools; it lets organizations assign work to users, track the control implementation and test status, and upload evidence and create audit reports.</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-155">La calificación segura de Microsoft es una herramienta de análisis de seguridad para ayudarle a comprender su postura de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-155">Microsoft Secure Score is a security analytics tool for helping with understanding your security posture.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-156">[Obtenga más información sobre la puntuación segura y cómo funciona](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-156">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span></span>

## <a name="which-cloud-services-are-covered-by-compliance-score"></a><span data-ttu-id="23e25-157">¿Qué servicios en la nube están cubiertos por la puntuación de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-157">Which cloud services are covered by Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-158">La puntuación de cumplimiento proporciona actualmente evaluaciones para Office 365 e Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-158">Compliance Score currently provides assessments for Office 365 and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-159">Se espera una cobertura ampliada en versiones futuras, que se indicará en las notas de la [versión de puntuación de cumplimiento](compliance-score-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-159">Expanded coverage is expected in future releases, and will be noted in the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-score-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="23e25-160">¿Puedo usar la puntuación de cumplimiento para productos que no son de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-160">Can I use Compliance Score for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-161">Mientras que la puntuación de cumplimiento proporciona supervisión continua y acciones recomendadas solo para los servicios en la nube de Microsoft, puede Agregar evaluaciones personalizadas en el administrador de cumplimiento para los servicios de terceros locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-161">While Compliance Score provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your on-premises, third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-162">De esta forma, puede usar la puntuación de cumplimiento de Microsoft como herramienta de administración de cumplimiento de SaaS para ayudarle a administrar todos los controles de los activos digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-162">In this way, you can use Microsoft Compliance Score as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-163">Puede usar una puntuación de cumplimiento preparada para usar [plantillas](compliance-score-templates.md) para crear evaluaciones para estándares concretos o [crear su propia plantilla](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), que deberá realizar en el administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-163">You can use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md) to create assessments for particular standards, or [create your own template](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), which you'll need to do in Compliance Manager.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-a-template-or-assessment-i-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="23e25-164">¿Cómo elimino una plantilla o una evaluación que ya no necesito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-164">How do I delete a template or assessment I no longer need?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-165">Para eliminar una evaluación, abra la evaluación que desea eliminar y seleccione **eliminar evaluación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-165">To delete an assessment, open the assessment you wish to delete and select **Delete assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-166">Tenga en cuenta que la eliminación de una evaluación es permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-166">Note that deleting an assessment is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-167">Permite ver más detalles sobre cómo [eliminar evaluaciones](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-167">View additional details about [deleting assessments](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span></span> <span data-ttu-id="23e25-168">La eliminación de una evaluación no elimina su plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-168">Deleting an assessment does not delete its template.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-169">Las plantillas no se pueden eliminar, pero pueden ocultarse de la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-169">Templates can’t be deleted, but can be hidden from view.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-170">Revise [las instrucciones para ocultar plantillas](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-170">Review [instructions for hiding templates](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span></span>

## <a name="what-test-procedures-does-microsoft-follow-for-controls"></a><span data-ttu-id="23e25-171">¿Qué procedimientos de prueba sigue Microsoft para los controles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-171">What test procedures does Microsoft follow for controls?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-172">Microsoft participa en auditorías anuales de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-172">Microsoft participates in annual audits for controls.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-173">Puede revisar los informes de auditoría de nuestros auditores, que están disponibles para su descarga desde el [portal de confianza de servicios de Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-173">You can review the audit reports from our auditors, which are available for download from the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span></span>

## <a name="why-are-some-controls-tested-annually-and-others-tested-every-three-years"></a><span data-ttu-id="23e25-174">¿Por qué algunos controles se han probado anualmente y otros se han probado cada tres años?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-174">Why are some controls tested annually, and others tested every three years?</span></span>

<span data-ttu-id="23e25-175">La evaluación de FedRAMP es un ejemplo de por qué podría ser el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-175">The FedRAMP assessment is an example of why this might be the case.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-176">Se lleva a cabo cada año y prueba una sección de controles entre las familias de control principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-176">It is conducted every year and tests a cross-section of controls among major control families.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-177">FedRAMP clasifica los controles como **principales** cuando son lo suficientemente importantes como para requerir una prueba anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-177">FedRAMP classifies controls as **core** when they're important enough to require annual testing.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-178">Los controles designados como no básicos se prueban cada tres años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-178">Controls designated as non-core are tested every three years.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-179">Un subconjunto de controles que abarcan todas las familias de controles principales se prueban anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-179">A subset of controls that span all the major control families are tested annually.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-180">De este modo, cada auditoría anual examina los escenarios en todo el panel para garantizar que la solución es sólida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-180">In this way, each annual audit looks at scenarios across the board to ensure the solution is robust.</span></span> <span data-ttu-id="23e25-181">Obtenga más información sobre el [proceso de evaluación anual de FedRAMP](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e25-181">Read more about the [FedRAMP annual assessment process](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span></span>
