---
title: Trabajar con acciones de mejora en la puntuación de cumplimiento de Microsoft (versión preliminar)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Obtenga información sobre cómo administrar las actividades de cumplimiento en la puntuación de cumplimiento de Microsoft trabajando con acciones de mejora.
ms.openlocfilehash: d10e04f144595e1976f4b20e894ccbc299aade7b
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016595"
---
# <a name="work-with-improvement-actions-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="d4f6d-103">Trabajar con acciones de mejora en la puntuación de cumplimiento (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-103">Work with improvement actions in Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-104">**En este artículo:** En este artículo se explica cómo **administrar el flujo de trabajo de cumplimiento** con acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-104">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-105">Obtenga información sobre cómo **asignar acciones de mejora** para la implementación y las pruebas, asignarlas a los evaluadores para la finalización y exportar **informes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-105">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, assign them to assessors for completion, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="d4f6d-106">Administrar flujos de trabajo de cumplimiento con acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-106">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-107">Las acciones de mejora centralizan las actividades de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-107">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-108">Cada acción de mejora proporciona una guía de implementación detallada para ayudarle a alinearse con las normas y estándares de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-108">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-109">Se pueden asignar acciones a los usuarios de su organización para realizar tareas de implementación y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-109">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-110">También puede almacenar la documentación, las notas y las actualizaciones de estado de registro dentro de la acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-110">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-111">Todas las mejoras se muestran en la página acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-111">All of your improvement are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-112">Obtenga más información sobre [Cómo filtrar la vista de las acciones de mejora e interpretar los Estados de estado](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-112">Learn more about [how to filter your view of your improvement actions and interpret status states](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="d4f6d-113">Página de detalles de acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-113">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-114">Cada acción de mejora tiene una página de detalles que muestra su estado actual y los estándares y requisitos normativos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-114">Each improvement action has a details page showing its current status and the related standards and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-115">La guía de implementación detallada incluye un vínculo de **lanzamiento ahora** que le lleva a la solución adecuada para su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-115">Detailed implementation guidance includes a **Launch now** link taking you into the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-116">Puede adjuntar la documentación de implementación y pruebas directamente en la página de detalles de una acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-116">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action's details page.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-117">Para ver la página de detalles de una acción de mejora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-117">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4f6d-118">Vaya a la página acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-118">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4f6d-119">Seleccione la fila de la acción de mejora que desea, que abre su página de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-119">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-120">Puede ver fácilmente la acción de mejora siguiente o anterior en la lista seleccionando la flecha arriba o abajo en la esquina superior derecha de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-120">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-121">Si ha filtrado la lista en la página acciones de mejora, al subir o bajar se le llevará al siguiente elemento de esa lista filtrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-121">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="d4f6d-122">Asignar acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-122">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-123">Para comenzar el trabajo de implementación en una acción de mejora, puede realizar el trabajo usted mismo o asignarlo a otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-123">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-124">La persona asignada podría ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-124">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f6d-125">Un propietario de la directiva de la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-125">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-126">Un implementador de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-126">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-127">Otro empleado con responsabilidad de realizar la tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-127">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-128">Una vez que haya identificado al destinatario de la asignación, asegúrese de que desempeña un [papel suficiente en la puntuación de cumplimiento](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (Administrador de cumplimiento, administrador de datos de cumplimiento, administrador de seguridad o administrador global) para realizar el trabajo y, a continuación, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-128">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [role in Compliance Score](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4f6d-129">En la página de detalles de acciones de mejora, seleccione **Editar estado** cerca de la sección superior izquierda de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-129">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d4f6d-130">En el panel de control flotante Editar estado, seleccione el cuadro **asignado a** para mostrar una lista de usuarios **sugeridos** para las personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-130">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-131">Puede seleccionar el usuario de la lista o escribir la dirección de correo electrónico de la persona a la que desea asignarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-131">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d4f6d-132">Seleccione **Guardar y cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-132">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-133">El usuario asignado recibirá un correo electrónico en el que se le ha asignado la acción de mejora y, a continuación, podrá abrir la acción de mejora desde el panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-133">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-134">A continuación, el usuario asignado puede realizar las acciones recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-134">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="d4f6d-135">Realizar la documentación del trabajo y la tienda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-135">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-136">Puede cargar archivos y notas relacionados con la implementación y las pruebas de trabajo directamente en la sección de **notas y documentación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-136">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-137">Este entorno es un repositorio centralizado y seguro que le ayuda a demostrar la satisfacción de los controles para cumplir con las normas y regulaciones de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-137">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-138">Cualquier usuario con acceso de solo lectura puede leer el contenido de esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-138">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-139">Solo los usuarios con derechos de edición pueden cargar y descargar archivos y escribir o editar notas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-139">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-140">Entre los campos de la sección **notas y documentación** se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-140">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="d4f6d-141">Documentos cargados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-141">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f6d-142">Seleccione **administrar documentos** para cargar los archivos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-142">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-143">Cuando se abra el panel desplegable administrar documentos, seleccione **Agregar documento**y, a continuación, seleccione el archivo en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-143">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-144">Tipos de archivos aceptados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-144">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-145">Documentos (. doc,. xls,. ppt,. txt,. pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-145">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-146">Imágenes (. jpg,. png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-146">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-147">Vídeo (. mkv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-147">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-148">Archivos comprimidos (. zip,. rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-148">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-149">Una vez que el archivo se resuelva en el panel, seleccione **cerrar**, que guarda automáticamente los datos adjuntos del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-149">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-150">Verá el archivo que aparece debajo de los **documentos cargados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-150">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-151">Para descargar o eliminar el documento, seleccione **administrar documentos** de debajo de la lista de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-151">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-152">En el panel desplegable, haga clic o pulse en la fila del documento para resaltarla y, a continuación, seleccione **Descargar** o **eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-152">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="d4f6d-153">Notas de implementación, notas de prueba y notas adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-153">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f6d-154">Para agregar notas en cualquiera de estos tres campos, seleccione **Editar notas de implementación** debajo de cualquiera de estos campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-154">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-155">Cuando se abra el panel flotante, escriba notas en el campo de texto y, a continuación, seleccione **Guardar y cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-155">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-156">Para editar notas, seleccione **Editar notas de implementación**, realice las modificaciones y, a continuación, seleccione **Guardar y cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-156">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-157">No hay ningún límite de caracteres en los campos de Notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-157">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-158">Se recomienda mantener notas breves para que pueda verlas y editarlas fácilmente desde la página de detalles de acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-158">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="d4f6d-159">Estado de la acción de mejora de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-159">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-160">Puede registrar el estado y la fecha de la implementación, y la fecha y el estado de la prueba, para cada acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-160">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-161">Los campos de **implementación** y **Estado de pruebas** pueden ser editados por cualquier usuario con permisos de edición, y no solo por la persona asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-161">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-162">Para editar el estado de una acción de mejora, seleccione **Editar estado** en la sección superior izquierda de la página de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-162">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-163">A continuación se muestran los campos disponibles y las opciones de estado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-163">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f6d-164">**Estado de la implementación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-164">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-165">**No implementado** : acción no implementada todavía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-165">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-166">**Implementado** : acción implementada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-166">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-167">**Implementación alternativa** : Seleccione esta opción si usó otras herramientas de terceros o tomó otras acciones no incluidas en las recomendaciones de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-167">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-168">**Planificada** : se planea la acción para la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-168">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-169">**No en ámbito** – la acción no es relevante para la organización y no contribuye a su calificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-169">**Not in scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-170">**Fecha de implementación**: disponible para seleccionar Cuándo el estado de implementación es "implementado" o "implementación alternativa"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-170">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-171">**Estado**de la prueba: disponible para seleccionar Cuándo el estado de implementación es "implementado" o "implementación alternativa":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-171">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-172">**No evaluado** : no se ha probado la acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-172">**Not assessed** – action has not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-173">La implementación que se ha **aprobado**ha sido comprobada por un asesor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-173">**Passed**- implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-174">Error en la prueba de **riesgo bajo** , riesgo bajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-174">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-175">**Riesgo medio fallido** : no se pudieron probar las pruebas, riesgo medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-175">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-176">**Se ha producido un riesgo alto** : error en las pruebas, alto riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-176">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4f6d-177">**No en el ámbito** : la acción está fuera del ámbito de la evaluación y no contribuye a su calificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-177">**Not in scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-178">**Fecha de prueba**: alternar a través del calendario emergente para seleccionar la fecha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-178">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-179">Las acciones comunes se sincronizan entre grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-179">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-180">Cuando dos evaluaciones distintas en el mismo grupo comparten acciones de mejora que usted administra, las actualizaciones que realice en los detalles de implementación o el estado de una acción se sincronizarán automáticamente con la misma acción en cualquier otra evaluación del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-180">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-181">Esta sincronización le permite implementar una acción de mejora y cumplir varios requisitos en varias regulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-181">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="d4f6d-182">Asignar una acción de mejora a los evaluadores para su finalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-182">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-183">Después de completar el trabajo, realizar las pruebas y cargar la evidencia, el siguiente paso consiste en asignar la acción de mejora a un asesor de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-183">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-184">Entre los tipos de evaluadores se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-184">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4f6d-185">Evaluadores internos que realizan la validación de controles dentro de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-185">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="d4f6d-186">Evaluadores externos que examinan, comprueban y certifican el cumplimiento, como las organizaciones independientes de terceros que auditan los servicios en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-186">External assessors who examine, verify, and certify compliance, such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-187">El asesor valida el trabajo, examina la documentación y selecciona el estado de prueba adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-187">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-188">**Si el estado de la prueba se establece en "remitido"**: la acción se ha completado y los puntos obtenidos muestran los puntos máximos logrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-188">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="d4f6d-189">A continuación, los puntos se cuentan hacia la puntuación de cumplimiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-189">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-190">**Si el estado de la prueba se establece en "error"**: la acción no cumple con los requisitos y el asesor puede volver a asignarla al usuario adecuado para trabajo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-190">**If test status is  set to “Failed”**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="d4f6d-191">Exportar un informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-191">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="d4f6d-192">Seleccione **exportar** en la esquina superior izquierda de la pantalla para descargar una hoja de cálculo de Excel que contenga todas las acciones de mejora y las categorías de filtro que se muestran en la página acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4f6d-192">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>