---
title: Asignar y completar acciones de mejora en Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Obtenga información sobre cómo realizar la implementación y las pruebas en los controles en El Administrador de cumplimiento de Microsoft. Asignar informes de trabajo, almacenar documentación e exportar.
ms.openlocfilehash: f2674e24ed38362c5c7563a574e0dba9c81f2584
ms.sourcegitcommit: 46b77a41dfcc0ee80e2b89a7aa49e9bbe5deae5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/26/2021
ms.locfileid: "53149039"
---
# <a name="assign-and-complete-improvement-actions-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="5aa63-104">Asignar y completar acciones de mejora en el Administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-104">Assign and complete improvement actions in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-105">**En este artículo:** En este artículo se explica cómo **administrar el flujo de trabajo de cumplimiento** con acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-105">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-106">Obtenga información sobre cómo **asignar acciones de mejora para** la implementación y pruebas, administrar **actualizaciones** y exportar **informes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-106">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, **manage updates**, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="5aa63-107">Administrar flujos de trabajo de cumplimiento con acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-107">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-108">Las acciones de mejora centralizan las actividades de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-108">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-109">Cada acción de mejora proporciona instrucciones de implementación detalladas que le ayudarán a alinearse con las normativas y estándares de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-110">Las acciones se pueden asignar a los usuarios de la organización para realizar el trabajo de implementación y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-111">También puede almacenar documentación, notas y registrar actualizaciones de estado dentro de la acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the action.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-112">Todas las acciones de mejora se enumeran en la página acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-112">All of your improvement actions are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-113">Obtenga más información [sobre cómo ver las acciones de mejora](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-113">Learn more about [viewing your improvement actions](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="5aa63-114">Página de detalles de acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-114">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-115">Cada acción de mejora tiene una página de detalles que muestra su estado actual, los estándares y requisitos normativos relacionados, y las instrucciones de implementación recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-115">Each improvement action has a details page showing its current status, the related standards and regulatory requirements, and recommended implementation guidance.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-116">[Entre las acciones](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) técnicas se incluye un vínculo **Iniciar ahora** que le llevará a la solución adecuada para su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-116">[Technical actions](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) include a **Launch now** link that takes you to the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-117">Puede adjuntar documentación de implementación y pruebas directamente en la página de detalles de una acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-117">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action’s details page.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-118">Para ver la página de detalles de una acción de mejora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-118">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5aa63-119">Vaya a la página de acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-119">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5aa63-120">Seleccione la fila de la acción de mejora prevista, que abre su página de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-120">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-121">Puedes ver fácilmente la acción de mejora siguiente o anterior en la lista seleccionando la flecha arriba o abajo en la esquina superior derecha de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-121">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-122">Si filtraste la lista en la página de acciones de mejora, moverte hacia arriba o hacia abajo te llevará al siguiente elemento dentro de esa lista filtrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-122">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="5aa63-123">Asignar acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-123">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-124">Para iniciar el trabajo de implementación en una acción de mejora, puede realizar el trabajo usted mismo o asignarlo a otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-124">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-125">La persona asignada podría ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-125">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="5aa63-126">Un propietario de la directiva de la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-126">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-127">Un implementador de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-127">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-128">Otro empleado con responsabilidad para realizar la tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-128">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-129">Una vez que identifique al destinatario adecuado, asegúrese de que tienen un rol de Administrador de [cumplimiento](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) suficiente para realizar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-129">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [Compliance Manager role](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) to perform the work.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-130">A continuación, siga los pasos siguientes para asignar la acción de mejora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-130">Then follow the steps below to assign the improvement action:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5aa63-131">En la página de detalles de las acciones de mejora, seleccione **Editar estado** cerca de la sección superior izquierda de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-131">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5aa63-132">En el panel desplegable Estado de edición, seleccione el cuadro **Asignado** a para mostrar una **lista de usuarios sugeridos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-132">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-133">Puede seleccionar el usuario de la lista o escribir la dirección de correo electrónico de la persona a la que desea asignarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-133">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5aa63-134">Seleccione **Guardar y cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-134">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-135">El usuario asignado recibirá un correo electrónico explicando que se les ha asignado la acción de mejora, con un vínculo directo a la acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-135">The assigned user will receive an email explaining that the improvement action has been assigned to them, with a direct link to the improvement action.</span></span> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5aa63-136">Los clientes Community administración pública (GCC) altos y del Departamento de Defensa (DoD) no recibirán un correo electrónico cuando se les asignen acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-136">US Government Community (GCC) High and Department of Defense (DoD) customers won't receive an email when improvement actions are assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-137">A continuación, el usuario asignado puede realizar las acciones recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-137">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

#### <a name="assign-multiple-improvement-actions-to-a-single-user"></a><span data-ttu-id="5aa63-138">Asignar varias acciones de mejora a un solo usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-138">Assign multiple improvement actions to a single user</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-139">Puede asignar varias acciones de mejora a un usuario siguiendo estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-139">You can assign multiple improvement actions to one user by following these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5aa63-140">Vaya a la página Acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-140">Go to your Improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5aa63-141">Seleccione el área a la izquierda del nombre de la acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-141">Select the area to the left of the improvement action's name.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-142">Aparecerá un icono de verificación redondeado que indica que ha seleccionado esa acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-142">A round check icon will appear indicating you've selected that action.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-143">Compruebe todas las acciones que desea asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-143">Check all the actions you want to assign.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5aa63-144">Seleccione el **vínculo Asignar al usuario** en la parte superior de la tabla de acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-144">Select the **Assign to user** link at the top of the improvement actions table.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5aa63-145">Aparecerá una ventana emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-145">A pop-up window appears.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-146">En el **campo Asignar a,** empiece a escribir el nombre de la persona a la que desea asignar las acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-146">In the **Assign to** field, start typing the name of the person you want to assign the actions to.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-147">También puede seleccionar en la lista de personas sugeridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-147">You can also select from the list of suggested people.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5aa63-148">Después de rellenar el **campo Asignar a** con el nombre del usuario asignado, seleccione **Asignar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-148">After you populate the **Assign to** field with the assignee's name, select **Assign**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5aa63-149">A continuación, verá la página Acciones de mejora con el nuevo usuario asignado que aparece para las acciones que acaba de asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-149">You'll then see your Improvement actions page with the new assignee listed for the actions you just assigned.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="5aa63-150">Realizar documentación de trabajo y almacén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-150">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-151">Puede cargar archivos y notas relacionados con la implementación y el trabajo de prueba directamente en la **sección Notas y documentación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-151">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-152">Este entorno es un repositorio seguro y centralizado para ayudarle a demostrar la satisfacción de los controles para cumplir con los estándares y normativas de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-152">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-153">Cualquier usuario con acceso de solo lectura puede leer contenido en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-153">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-154">Solo los usuarios con derechos de edición pueden cargar y descargar archivos y escribir o editar notas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-154">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-155">La **sección Notas y documentación** contiene campos para documentos cargados, notas de implementación, notas de prueba y notas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-155">The **Notes and documentation** section contains fields for uploaded documents, implementation notes, test notes, and additional notes.</span></span>

#### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="5aa63-156">Documentos cargados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-156">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="5aa63-157">Seleccione **Administrar documentos para** cargar los archivos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-157">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-158">Cuando se abra el panel desplegable Administrar documentos, seleccione **Agregar documento** y, a continuación, seleccione el archivo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-158">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-159">Tipos de archivo aceptados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-159">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-160">Documentos (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-160">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-161">Imágenes (.jpg, .png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-161">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-162">Vídeo (.mkv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-162">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-163">Archivos comprimidos (.zip, .rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-163">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-164">Una vez que el archivo se resuelva en el panel, seleccione **Cerrar**, que guarda automáticamente los datos adjuntos del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-164">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-165">A continuación, verá el archivo que aparece debajo de **Documentos cargados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-165">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-166">Para descargar o eliminar el documento, seleccione **Administrar documentos** desde debajo de la lista de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-166">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-167">En el panel desplegable, seleccione la fila del documento para resaltarla y, a continuación, **seleccione Descargar** o **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-167">On the flyout pane, select the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

#### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="5aa63-168">Notas de implementación, notas de prueba y notas adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-168">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="5aa63-169">Para agregar notas en cualquiera de estos tres campos, seleccione **Editar notas** de implementación debajo de cualquiera de estos campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-169">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-170">Cuando se abra el panel desplegable, escriba notas en el campo de texto y, a continuación, **seleccione Guardar y cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-170">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-171">Para editar notas, seleccione **Editar notas de implementación,** realice las modificaciones y, a continuación, **seleccione Guardar y cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-171">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-172">No hay ningún límite de caracteres en los campos de notas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-172">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-173">Se recomienda mantener las notas breves para que pueda verlas y editarlas fácilmente desde la página de detalles de las acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-173">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="5aa63-174">Cambiar el estado de la acción de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-174">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-175">Puede registrar el estado y la fecha de implementación, así como el estado y la fecha de la prueba, para cada acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-175">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-176">Cualquier **usuario** **con** permisos de edición puede editar los campos de implementación y estado de prueba, no solo la persona asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-176">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-177">Para editar el estado de una acción de mejora, seleccione **Editar** estado en la sección superior izquierda de la página de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-177">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-178">A continuación se muestran los campos y las opciones de estado disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-178">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="5aa63-179">**Estado de implementación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-179">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-180">**No implementado:** acción aún no implementada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-180">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-181">**Implementado:** acción implementada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-181">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-182">**Implementación alternativa:** seleccione esta opción si usó otras herramientas de terceros o realizó otras acciones no incluidas en las recomendaciones de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-182">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-183">**Planeada:** la acción está planeada para la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-183">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-184">**Fuera del ámbito:** la acción no es relevante para su organización y no contribuye a la puntuación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-184">**Out of scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-185">**Fecha de implementación:** disponible para seleccionar cuando el estado de implementación es "implementado" o "implementación alternativa"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-185">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-186">**Estado de la** prueba: disponible para seleccionar cuando el estado de implementación es "implementado" o "implementación alternativa":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-186">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-187">**No evaluado:** la acción no se ha probado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-187">**Not assessed** – action hasn't been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-188">**Pasado:** la implementación ha sido verificada por un evaluador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-188">**Passed** - implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-189">**Riesgo bajo con error:** error en las pruebas, bajo riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-189">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-190">**Riesgo medio fallido:** error en las pruebas, riesgo medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-190">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-191">**Alto riesgo de error:** error en las pruebas, alto riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-191">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="5aa63-192">**Fuera del ámbito:** la acción está fuera del ámbito de la evaluación y no contribuye a la puntuación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-192">**Out of scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="5aa63-193">**Fecha de prueba:** alternar a través de la ventana emergente del calendario para seleccionar la fecha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-193">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-194">Las acciones comunes se sincronizan entre grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-194">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-195">Cuando dos evaluaciones diferentes del mismo grupo comparten acciones de mejora administradas por usted, las actualizaciones que realice en los detalles de implementación o el estado de una acción se sincronizarán automáticamente con la misma acción en cualquier otra evaluación del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-195">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-196">Esta sincronización le permite implementar una acción de mejora y cumplir varios requisitos en varias normativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-196">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="5aa63-197">Asignar acciones de mejora al evaluador para su finalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-197">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-198">Después de completar el trabajo, realizar pruebas y cargar pruebas, el siguiente paso es asignar la acción de mejora a un evaluador para su validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-198">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-199">El evaluador valida el trabajo, examina la documentación y selecciona el estado de prueba adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-199">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-200">**Si el estado de la prueba se establece en "Pasado":** la acción se completa y los puntos alcanzados muestran los puntos máximos alcanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-200">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-201">A continuación, los puntos se cuentan para la puntuación general de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-201">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-202">Si el estado de la prueba se establece en **"Error":** la acción no cumple los requisitos y el evaluador puede asignarlo de nuevo al usuario adecuado para trabajos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-202">**If test status is  set to “Failed”**: the action doesn't meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="5aa63-203">Aceptar actualizaciones de acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-203">Accepting updates to improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-204">Cuando haya una actualización disponible para una acción de mejora, verás una notificación junto a su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-204">When an update is available for an improvement action, you’ll see a notification next to its name.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-205">Puede aceptar la actualización o aplazar la actualización más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-205">You can either accept the update or defer it for a later time.</span></span>

#### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="5aa63-206">Qué causa una actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-206">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-207">Una actualización se produce cuando hay cambios relacionados con la puntuación, la automatización o el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-207">An update occurs when there are changes related to scoring, automation, or scope.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-208">Los cambios pueden implicar nuevas instrucciones para acciones de mejora basadas en cambios normativos, o podrían deberse a cambios en el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-208">Changes may involve new guidance for improvement actions based on regulatory changes, or could be because of product changes.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-209">Solo las acciones de mejora administradas por las organizaciones reciben notificaciones de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-209">Only the improvement actions managed by your organizations receive update notifications.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="5aa63-210">Dónde verá las notificaciones de actualización de evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-210">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-211">Cuando se actualiza una acción de mejora, verá una etiqueta De actualización pendiente junto **a** su nombre en la página acciones de mejora y en la página de detalles de sus evaluaciones relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-211">When an improvement action is updated, you’ll see a **Pending update** label next to its name on the improvement actions page, and on the details page of its related assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-212">Vaya a la página de detalles de  la acción de mejora y seleccione el botón Revisar actualización en el banner superior para revisar los detalles sobre los cambios y aceptar o aplazar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-212">Go to the improvement action’s details page, and select the **Review update** button in the top banner to review details about the changes and accept or defer the update.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="5aa63-213">Revisar la actualización para aceptar o aplazar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-213">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-214">Después de seleccionar **Revisar actualización en** la página de detalles de la acción de mejora, aparece un panel desplegable en el lado derecho de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-214">After selecting **Review update** from the improvement action details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-215">El panel desplegable proporciona detalles clave sobre la actualización, como las evaluaciones afectadas y los cambios en la puntuación y el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-215">The flyout pane provides key details about the update, such as the assessments impacted and changes in score and scope.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-216">Seleccione **Aceptar actualización** para aceptar todos los cambios realizados en la acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-216">Select **Accept update** to accept all the changes to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-217">**Los cambios aceptados son permanentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-217">**Accepted changes are permanent**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5aa63-218">Cuando acepta una actualización de una acción, también acepta actualizaciones de cualquier otra versión o instancia de esta acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-218">When you accept an update to an action, you’re also accepting updates to any other versions or instances of this action.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-219">Las actualizaciones se propagarán en todo el espacio empresarial para las acciones técnicas y se propagarán en todo el grupo para acciones no técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-219">Updates will propagate tenant-wide for technical actions, and will propagate group-wide for non-technical actions.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-220">Si selecciona **Cancelar,** la actualización no se aplicará a la acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-220">If you select **Cancel**, the update won’t be applied to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-221">Sin embargo, seguirás consultando la notificación **De actualización** pendiente hasta que aceptes la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-221">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-222">**Por qué se recomienda aceptar actualizaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-222">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-223">La aceptación de actualizaciones ayuda a garantizar que tenga las instrucciones más actualizadas sobre el uso de soluciones y la toma de las acciones de mejora adecuadas para ayudarle a cumplir los requisitos de la certificación en la mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-223">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-224">**Por qué es posible que quieras aplazar una actualización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-224">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-225">Si estás en medio de completar una evaluación que incluya la acción de mejora, es posible que quieras asegurarte de haber terminado de trabajar en ella antes de aceptar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-225">If you’re in the middle of completing an assessment that includes the improvement action, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept the update.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-226">Puede aplazar la actualización más adelante **seleccionando Cancelar** en el panel desplegable de la actualización de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-226">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

#### <a name="accept-all-updates-at-once"></a><span data-ttu-id="5aa63-227">Aceptar todas las actualizaciones a la vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-227">Accept all updates at once</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-228">Si tiene varias actualizaciones y desea aceptarlas todas  a la vez, seleccione el vínculo Aceptar todas las actualizaciones en la parte superior de la tabla de acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-228">If you have multiple updates and want to accept them all at one time, select the **Accept all updates** link at the top of your improvement actions table.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-229">Aparecerá un panel desplegable que enumera el número de acciones que se van a actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-229">A flyout pane will appear which lists the number of actions to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="5aa63-230">Seleccione el **botón Aceptar actualizaciones** para aplicar todas las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-230">Select the **Accept updates** button to apply all updates.</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-231">Tenga en cuenta que al volver a la página de acciones de mejora, es posible que vea un mensaje en la parte superior de la página pidiéndole que actualice la página para que se completen las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-231">Note that when you return to your improvement actions page, you may see a message across the top of the page asking you to refresh the page for the updates to be completed.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="5aa63-232">Exportar un informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-232">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="5aa63-233">Seleccione **Exportar** en la esquina superior izquierda de la pantalla para descargar una hoja de cálculo Excel que contenga todas las acciones de mejora y las categorías de filtro que se muestran en la página acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5aa63-233">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>