---
title: Cálculo de puntuación de cumplimiento
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Comprenda cómo la puntuación de cumplimiento de Microsoft calcula una puntuación personalizada en función de las acciones realizadas para enfrentarse a los riesgos y mejorar la postura de cumplimiento.
ms.openlocfilehash: a94b1051af383041a89fa136ae490875ea48782d
ms.sourcegitcommit: 3eae8fe39cea912d29e211a1c9fd035d6b606f91
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2019
ms.locfileid: "38793664"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-calculation"></a><span data-ttu-id="6319a-103">Cálculo de la puntuación de cumplimiento de Microsoft (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-103">Microsoft Compliance Score (Preview) calculation</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6319a-104">La puntuación de cumplimiento no expresa una medida absoluta de cumplimiento organizacional con cualquier norma o reglamentación en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-104">Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-105">Expresa hasta qué punto ha adoptado los controles que pueden reducir los riesgos para los datos personales y la privacidad individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-105">It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-106">Las recomendaciones de la puntuación de cumplimiento y el administrador de cumplimiento no deben interpretarse como una garantía de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-106">Recommendations from Compliance Score and Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-107">Este servicio se encuentra actualmente en versión preliminar y está sujeto a los términos y condiciones de los [términos de servicios en línea](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-107">This service is currently in preview and is subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6319a-108">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="6319a-109">El panel de calificaciones de cumplimiento muestra una puntuación que mide su progreso en completar acciones de mejora dentro de los controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-109">The Compliance Score dashboard displays a score that measures your progress in completing improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-110">Los puntos se acumulan cuando se realizan acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-110">Your points accrue when you complete actions.</span></span>

<span data-ttu-id="6319a-111">La puntuación se calcula en función de la finalización de acciones administradas por Microsoft y acciones administradas por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-111">Your score is calculated based on the completion of Microsoft-managed actions and customer-managed actions.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-112">Cada acción tiene un impacto diferente en su puntuación, en función de los posibles riesgos, por lo que la puntuación puede ayudar a establecer prioridades respecto a la acción que se debe centrar para mejorar su postura de cumplimiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-112">Each action has a different impact on your score, depending on the potential risks involved, so the score can help prioritize which action to focus on to improve your overall compliance posture.</span></span>

<span data-ttu-id="6319a-113">Los valores de puntuación de cumplimiento que se muestran para el control se aplican *en su totalidad* a la puntuación total sobre una base de superación o error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-113">The displayed Compliance Score values for the control are applied *in their entirety* to your total score on a pass/fail basis.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-114">Puede implementar el control y pasar la prueba de evaluación posterior o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-114">Either the control is implemented and passes the subsequent assessment test or it does not.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-115">Los puntos asignados se agregan a la puntuación de cumplimiento cuando el control tiene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-115">Assigned points are added to Compliance Score when the control has:</span></span>

- <span data-ttu-id="6319a-116">El **Estado de implementación** es igual a **implementación alternativa** o **implementada** y,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-116">**Implementation Status** equals **Implemented** or **Alternative Implementation** and,</span></span>
- <span data-ttu-id="6319a-117">El resultado de la **prueba** es **correcto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-117">**Test Result** equals **Passed**.</span></span>

<span data-ttu-id="6319a-118">La suma de los puntos obtenidos al tomar acciones de mejora es la puntuación del control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-118">The sum of points earned by taking improvement actions is the control score.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-119">La suma de las puntuaciones del control es la puntuación de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-119">The sum of your control scores is the assessment score.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-120">La suma de los resultados de la evaluación es la puntuación general de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-120">The sum of your assessment scores is your overall compliance score</span></span>

## <a name="initial-score-based-on-microsoft-365-data-protection-baseline"></a><span data-ttu-id="6319a-121">Puntuación inicial basada en la línea base de protección de datos 365 de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-121">Initial score based on Microsoft 365 data protection baseline</span></span>
  
<span data-ttu-id="6319a-122">La puntuación de cumplimiento le proporciona una calificación de preinstalación basada en la línea base de protección de datos de Microsoft 365, que es un conjunto de controles que incluye normas y estándares clave para la protección de datos y el gobierno de datos general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-122">Compliance Score gives you an out-of-the-box score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-123">Esta línea base dibuja los elementos principalmente desde NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Normalization), así como de FedRAMP (federal Risk and Authorization Management Programa) y RGPD (regla general de protección de datos de la Unión Europea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-123">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

## <a name="how-compliance-score-continuously-assesses-controls"></a><span data-ttu-id="6319a-124">Cómo evalúan de forma continuada los controles la puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-124">How Compliance Score continuously assesses controls</span></span>

<span data-ttu-id="6319a-125">La puntuación de cumplimiento examina automáticamente el entorno de Microsoft 365 y detecta la configuración del sistema, actualizando de forma continua y automática el estado de control técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-125">Compliance Score automatically scans through your Microsoft 365 environment and detects your system settings, continuously and automatically updating your technical control status.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-126">Por ejemplo, si ha activado la autenticación multifactor (MFA) en el portal de Azure AD, la puntuación de cumplimiento detecta la configuración y refleja que en los detalles de la solución de control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-126">For example, if you turned on multi-factor authentication (MFA) in the Azure AD portal, Compliance Score detects the setting and reflects that in the control access solution details.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-127">Por el contrario, si no activó la MFA, los indicadores de puntuación de cumplimiento como una acción recomendada para realizarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-127">Conversely, if you didn’t turn on MFA, Compliance Score flags that as a recommended action for you to take.</span></span>

<span data-ttu-id="6319a-128">Puntuación de cumplimiento actualiza el estado del control cada 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-128">Compliance Score updates your control status every 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-129">Una vez que haya seguido una recomendación para implementar un control, verá que el estado del control se actualizó el día siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-129">Once you follow a recommendation to implement a control, you will see the control status updated the next day.</span></span>

<span data-ttu-id="6319a-130">Durante la vista previa pública, la evaluación continua está disponible para los controles de parte, pero no para todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-130">During public preview, continuous assessment is available to a portion controls, but not all.</span></span>
  
## <a name="control-types-and-points"></a><span data-ttu-id="6319a-131">Tipos y puntos de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-131">Control types and points</span></span>

<span data-ttu-id="6319a-132">La puntuación de cumplimiento hace un seguimiento de dos tipos de controles: administrados por Microsoft y administrados por el cliente, cada uno con puntos que contribuyen a la puntuación general:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-132">Compliance Score tracks two types of controls—Microsoft-managed and customer-managed—each of which have points that contribute to your overall score:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6319a-133">Los **puntos administrados** por el cliente contribuyen con la puntuación de cumplimiento basada en los controles administrados por la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-133">**Customer-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6319a-134">Los **puntos administrados por Microsoft** contribuyen a la puntuación de cumplimiento basada en los controles administrados por Microsoft como un proveedor de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-134">**Microsoft-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by Microsoft as a cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="6319a-135">A los controles se les asigna un valor de puntuación en función de si son obligatorios o discrecionales, y si son preventivos, detectives o correctivos, tal como se describe a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-135">Controls are assigned a score value based on whether they are mandatory or discretionary, and whether they are preventative, detective, or corrective—as described below.</span></span>

### <a name="mandatory-and-discretionary-controls"></a><span data-ttu-id="6319a-136">Controles obligatorios y discrecionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-136">Mandatory and discretionary controls</span></span>

 - <span data-ttu-id="6319a-137">**Los controles obligatorios** son acciones que no se pueden omitir intencionada o accidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-137">**Mandatory controls** are actions that cannot be bypassed either intentionally or accidentally.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-138">Un ejemplo es una directiva de contraseñas administrada centralmente que establece los requisitos de longitud, complejidad y expiración de la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-138">An example is a centrally-managed password policy that sets requirements for password length, complexity, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-139">Los usuarios deben cumplir con estos requisitos para tener acceso al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-139">Users must comply with these requirements to access the system.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="6319a-140">Los **controles discrecionales** dependen de los usuarios para comprender la Directiva y actuar en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-140">**Discretionary controls** rely upon users to understand policy and act accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-141">Por ejemplo, una directiva que requiere que los usuarios bloqueen su equipo cuando lo dejan es un control discrecional porque depende del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-141">For example, a policy requiring users to lock their computer when they leave it is a discretionary control because it relies on the user.</span></span>
  
### <a name="preventative-detective-and-corrective-controls"></a><span data-ttu-id="6319a-142">Controles preventivos, detectives y correctivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-142">Preventative, detective, and corrective controls</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="6319a-143">**Los controles preventivos** solucionan riesgos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-143">**Preventative controls** address specific risks.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-144">Por ejemplo, la protección de la información en reposo mediante el cifrado es un control preventivo contra ataques e infracciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-144">For example, protecting information at rest using encryption is a preventative control against attacks and breaches.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-145">La separación de tareas es un control preventivo para administrar conflictos de intereses y protegerse contra el fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-145">Separation of duties is a preventative control to manage conflict of interest and guard against fraud.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="6319a-146">**Los controles de detectives** supervisan activamente los sistemas para identificar las condiciones o comportamientos anómalos que representan el riesgo o que se pueden usar para detectar intrusiones o determinar si se produce una infracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-146">**Detective controls** actively monitor systems to identify irregular conditions or behaviors that represent risk or that can be used to detect intrusions or determine if a breach occurs.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-147">Auditoría de acceso al sistema auditoría de acciones administrativas con privilegios son tipos de controles de supervisión de detectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-147">System access auditing and privileged administrative actions auditing are types of detective monitoring controls.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-148">Las auditorías de cumplimiento normativo son un tipo de control de detectives que se usa para encontrar problemas del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-148">Regulatory compliance audits are a type of detective control used to find process issues.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6319a-149">**Los controles correctivos** intentan mantener al mínimo los efectos adversos de un incidente de seguridad, emprender acciones correctivas para reducir el efecto inmediato e invertir el daño, si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-149">**Corrective controls** try to keep the adverse effects of a security incident to a minimum, take corrective action to reduce the immediate effect, and reverse the damage if possible.</span></span> <span data-ttu-id="6319a-150">La respuesta de la incidencia de privacidad es un control correctivo para limitar los daños y restaurar los sistemas a un estado operativo después de una infracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-150">Privacy incident response is a corrective control to limit damage and restore systems to an operational state after a breach.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6319a-151">Cada control tiene un valor asignado en la puntuación de cumplimiento según el riesgo que representa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-151">Each control has an assigned value in Compliance Score based on the risk it represents:</span></span>

|<span data-ttu-id="6319a-152">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-152">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="6319a-153">**Puntuación asignada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-153">**Assigned score**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="6319a-154">Obligatorio de prevención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-154">Preventative mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="6319a-155">,27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-155">27</span></span> |
| <span data-ttu-id="6319a-156">Discrecional preventivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-156">Preventative discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="6319a-157">9 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-157">9</span></span> |
| <span data-ttu-id="6319a-158">Detective obligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-158">Detective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="6319a-159">3 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-159">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="6319a-160">Discrecionales de detectives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-160">Detective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="6319a-161">1 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-161">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="6319a-162">Obligatorio de corrección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-162">Corrective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="6319a-163">3 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-163">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="6319a-164">Discrecionales correctivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-164">Corrective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="6319a-165">1 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6319a-165">1</span></span> |
  