---
title: Notas de la versión de calificación de cumplimiento de Microsoft
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Notas de la versión y problemas conocidos de la puntuación de cumplimiento de Microsoft (versión preliminar), una característica del centro de cumplimiento de M365 que ayuda a simplificar y automatizar las evaluaciones de riesgos.
ms.openlocfilehash: b1054a455b2d2c78cfa6131410941b1a36738a43
ms.sourcegitcommit: 40e83b22b74db8e37d65e0988d4c11de3aa541b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "41021936"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="6c1be-103">Notas de la versión de calificación de cumplimiento de Microsoft (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-103">Microsoft Compliance Score (Preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="6c1be-104">La versión preliminar pública de la puntuación de cumplimiento de Microsoft proporciona un acceso anticipado a las actualizaciones y funciones futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-104">The public preview of Microsoft Compliance Score provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-105">Consulte esta página con frecuencia para conocer las novedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-105">Check this page frequently to learn what's new.</span></span>

<span data-ttu-id="6c1be-106">La puntuación de cumplimiento es una nueva característica del [centro de cumplimiento de Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) que calcula una puntuación basada en riesgos, que mide el progreso hacia la realización de acciones recomendadas que ayudan a reducir los riesgos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-106">Compliance Score is a new feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that calculates a risk-based score, measuring your progress towards completing recommended actions that help reduce compliance risks.</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="6c1be-107">Novedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-107">What's new</span></span>

### <a name="new-templates-for-assessments"></a><span data-ttu-id="6c1be-108">Nuevas plantillas para evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-108">New templates for assessments</span></span>

<span data-ttu-id="6c1be-109">Las nuevas plantillas preconfiguradas para evaluaciones se publican en producción para la puntuación de cumplimiento (versión preliminar) a medida que estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-109">New pre-configured templates for assessments are released into production for Compliance Score (Preview) as they become available.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-110">Compruebe la [lista completa de plantillas aquí](compliance-score.md#templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-110">Check the [full list of templates here](compliance-score.md#templates).</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-111">Las plantillas agregadas recientemente incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-111">Recently-added templates include:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c1be-112">ISO 27701:2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-112">ISO 27701:2019</span></span>
- <span data-ttu-id="6c1be-113">IRAP/Australian Government ISM (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-113">IRAP / Australian Government ISM (Preview)</span></span>


### <a name="compliance-score-relationship-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="6c1be-114">Relación de puntuación de cumplimiento con el administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-114">Compliance Score relationship to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="6c1be-115">Muchas de las funciones de cumplimiento que se administran en el administrador de cumplimiento se pueden realizar ahora con la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-115">Many of the compliance functions handled in Compliance Manager can now be done in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-116">Sin embargo, algunas funciones todavía residen en el administrador de cumplimiento y se modifica alguna de las funciones anteriores del administrador de cumplimiento durante el período de versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-116">However some functionality still resides only in Compliance Manager, and some previous functionality in Compliance Manager is altered during the public preview period.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c1be-117">Tenga en cuenta estos puntos cuando trabaje con la puntuación de cumplimiento y el administrador de cumplimiento durante la versión preliminar pública:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-117">Keep these points in mind as you work with Compliance Score and Compliance Manager during public preview:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c1be-118">**Administración de evaluaciones**: los usuarios pueden ver las evaluaciones y sus detalles de estado en la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-118">**Managing assessments**: users can view assessments and their status details in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-119">Sin embargo, los usuarios solo pueden realizar tareas de administración de evaluación en el administrador de cumplimiento ([instrucciones de vista](working-with-compliance-manager.md#assessments)) y las tareas se limitan a lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-119">However users can only perform assessment management tasks in Compliance Manager ([view instructions](working-with-compliance-manager.md#assessments)), and tasks are limited to the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c1be-120">Cargar nuevas evaluaciones, pero no modificar las evaluaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-120">Upload new assessments, but not modify existing assessments.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-121">Si necesita modificar una evaluación existente, tendrá que cargar una nueva plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-121">If you need to modify an existing assessment, you will need to upload a new template.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c1be-122">Evaluación de la exportación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-122">Export assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c1be-123">Evaluaciones de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-123">Archive assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="6c1be-124">Ver evaluaciones archivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-124">View archived assessments</span></span>
 - <span data-ttu-id="6c1be-125">**Creación de plantillas para evaluaciones**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-125">**Creating templates for assessments**:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="6c1be-126">Los usuarios deben ir al administrador de cumplimiento para crear nuevas plantillas y exportar las plantillas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-126">Users must go to Compliance Manager to create new templates and export existing templates.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="6c1be-127">Las plantillas existentes no se pueden personalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-127">Existing templates cannot be customized.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-128">Lea las instrucciones para [administrar plantillas en el administrador de cumplimiento](working-with-compliance-manager.md#templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-128">Read instructions for [managing templates in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#templates).</span></span>
   - <span data-ttu-id="6c1be-129">Al crear una plantilla, debe incluir las dimensiones del **producto** y la **certificación** para asegurarse de que la plantilla se muestra en la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-129">When creating a template, you must include Dimensions for both **Product** and **Certification** to ensure your template displays in Compliance Score.</span></span>
 - <span data-ttu-id="6c1be-130">**Establecer permisos**: puntuación de cumplimiento los usuarios a los que no se concedieron previamente permisos en el administrador de cumplimiento deben tener sus permisos establecidos en el centro de cumplimiento de Microsoft 365 (más[información](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-130">**Setting permissions**: Compliance Score users who were not previously granted permissions in Compliance Manager must have their permissions set in the Microsoft 365 compliance center ([learn more](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-131">Los usuarios cuyas funciones se establecieron previamente en el administrador de cumplimiento puede usar el mismo nivel de acceso al trabajar con la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-131">Users whose roles were previously set in Compliance Manager can use that same level of access when working in Compliance Score.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c1be-132">**Transferencia de datos**: las organizaciones con datos que residen en el administrador de cumplimiento verán los datos en la puntuación de cumplimiento y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-132">**Transfer of data**: organizations with data residing in Compliance Manger will see that data in Compliance Score, and vice-versa.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c1be-133">**Iniciar sesión en el administrador de cumplimiento desde la puntuación de cumplimiento**: Si un usuario ha iniciado sesión en puntuación de cumplimiento y selecciona un vínculo para ir al administrador de cumplimiento, el usuario no tendrá que volver a iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-133">**Signing in to Compliance Manager from Compliance Score**: if a user is signed in to Compliance Score and selects a link to go to Compliance Manager, the user will not have to sign in again.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-134">Después de hacer clic en el vínculo, se abre una nueva pestaña en el explorador que incluye un cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-134">After clicking the link, a new tab opens in your browser featuring a dialogue box.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-135">En la sección superior con el encabezado, "¿ya es un cliente de Microsoft Cloud Services?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-135">In the top section with the header, “Already a Microsoft cloud services customer?</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-136">Inicie sesión en su cuenta, "Seleccione el botón **iniciar** sesión para iniciar sesión automáticamente en el administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-136">Sign in to your account,” select the **Sign In** button to automatically sign in to Compliance Manager.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="6c1be-137">Problemas conocidos en la puntuación de cumplimiento (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-137">Known issues in Compliance Score (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="6c1be-138">En las siguientes secciones se abordan los problemas conocidos que deben resolverse en próximas versiones de la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-138">The following sections cover known issues to be resolved in upcoming releases of Compliance Score.</span></span>

### <a name="launch-now-links-in-certain-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="6c1be-139">Iniciar ahora vínculos en determinadas acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-139">Launch Now links in certain improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="6c1be-140">En determinadas acciones de mejora, al seleccionar el vínculo **iniciar ahora** que aparece debajo de las instrucciones de implementación, se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-140">In certain improvement actions, selecting the **Launch Now** link that appears underneath the implementation instructions gives an error.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-141">Para obtener acceso al destino adecuado, que es el centro de administración de SharePoint, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-141">To access the proper destination, which is the SharePoint admin center, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c1be-142">Vaya al [centro de administración de Microsoft 365](https://admin.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-142">Go to the [Microsoft 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c1be-143">En el menú de navegación izquierdo, seleccione **Mostrar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-143">On the left navigation menu, select **Show all**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6c1be-144">En **centros de administración,** seleccione **SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-144">Under **Admin centers,** select **SharePoint**.</span></span>

<span data-ttu-id="6c1be-145">A continuación se muestran las acciones de mejora afectadas, que residen en la categoría **proteger información** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-145">Below are the affected improvement actions, which all reside in the **Protect information** category:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6c1be-146">Aplicar el cifrado a la biblioteca de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-146">Apply encryption to SharePoint Library</span></span>
  - <span data-ttu-id="6c1be-147">Clasificar datos en SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-147">Classify Data in SharePoint Online</span></span>
  - <span data-ttu-id="6c1be-148">Configurar los vínculos de uso compartido externo para que expiren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-148">Configure External Sharing Links to Expire</span></span>
  - <span data-ttu-id="6c1be-149">Habilitar el control de versiones para bibliotecas de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-149">Enable Versioning for Document Libraries</span></span>

### <a name="long-load-times-for-non-admin-users"></a><span data-ttu-id="6c1be-150">Tiempos de carga prolongados para usuarios que no son administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-150">Long load times for non-admin users</span></span>
<span data-ttu-id="6c1be-151">Puntuación de cumplimiento los usuarios que tienen roles que no son un rol de administrador pueden experimentar tiempos de carga prolongados al intentar iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-151">Compliance Score users who hold roles other than an admin role may experience long load times when trying to a sign in.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-152">Al actualizar el explorador se resolverá este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-152">Refreshing your browser will resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="6c1be-153">(Obtenga más información sobre los [roles de puntuación de cumplimiento](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-153">(Learn more about [Compliance Score roles](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).)</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="6c1be-154">Exploradores compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-154">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="6c1be-155">Se admiten las versiones más recientes de Microsoft Edge, Chrome y Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-155">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c1be-156">Puede haber casos en los que los datos actualizados no aparezcan hasta que se actualice el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-156">There may be instances where updated data does not appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c1be-157">La versión preliminar de Microsoft Edge no es compatible, pero no tiene problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-157">The preview version of Microsoft Edge is not supported but has no known issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c1be-158">Internet Explorer no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-158">Internet Explorer is not supported.</span></span>
 
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="6c1be-159">Compatibilidad con idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-159">Language support</span></span>

- <span data-ttu-id="6c1be-160">La puntuación de cumplimiento solo está disponible en inglés (Estados Unidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c1be-160">Compliance Score is only available in U.S. English.</span></span>