---
title: Personalización de la puntuación de cumplimiento de Microsoft con evaluaciones
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Personalización de la puntuación de cumplimiento de Microsoft mediante la creación de evaluaciones que le ayuden a administrar el cumplimiento de la organización.
ms.openlocfilehash: 8b27267461e226a6db2173158d2d35238c0d5a5e
ms.sourcegitcommit: 8595cb9ffe0ca5556080f24224182381e1d880de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "45035635"
---
# <a name="customize-compliance-score-preview-with-assessments"></a><span data-ttu-id="7651f-103">Personalización de la puntuación de cumplimiento (versión preliminar) con evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-103">Customize Compliance Score (preview) with assessments</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-104">**En este artículo:** Obtenga información sobre cómo personalizar la puntuación de cumplimiento mediante la configuración de **evaluaciones**listas para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Score by setting up ready to use **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-105">Obtenga información sobre cómo modificar la **plantilla** para una evaluación y cree sus propias evaluaciones personalizadas para que se adapten a las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-105">Read how to modify the **template** for an assessment and create your own Custom Assessments to suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-106">En este artículo también se explica cómo organizar las evaluaciones en **grupos**, trabajar con **controles**y exportar **informes**de evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-106">This article also explains how to organize assessments into **groups**, work with **controls**, and export assessment **reports**.</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="7651f-107">Introducción a las evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-107">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-108">La puntuación de cumplimiento le ayudará a administrar el cumplimiento de las evaluaciones de las regulaciones y las certificaciones que se aplican a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-108">Compliance Score helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-109">Las evaluaciones son agrupaciones de controles de una normativa, estándar o Directiva específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-109">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-110">La puntuación de cumplimiento permite comenzar fácilmente el seguimiento del cumplimiento, ya que proporciona evaluaciones que cubren una variedad de regulaciones y reglamentaciones regionales y de la industria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-110">Compliance Score makes it easy to start tracking your compliance by providing ready to use assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-111">Cada evaluación se crea a partir de una plantilla, que actúa como un marco que contiene los controles necesarios y las acciones de mejora para completar la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-111">Each assessment is created from a template, which serves as a framework containing the necessary controls and improvement actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-112">La configuración de las evaluaciones más relevantes para su organización ayuda a asegurarse de que está implementando directivas y procedimientos operativos que pueden limitar el riesgo de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-112">Setting up the most relevant assessments for your organization helps ensure you’re implementing policies and operational procedures that can limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-113">Todas las evaluaciones se enumeran en la página evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-113">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-114">[Obtenga más información](compliance-score-setup.md#assessments-page) sobre cómo filtrar la vista de sus evaluaciones e interpretar los Estados de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-114">[Learn more](compliance-score-setup.md#assessments-page) about how to filter your view of your assessments and interpret status states.</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="7651f-115">Evaluación predeterminada de línea base de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-115">Data protection baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-116">Para empezar, Microsoft proporciona una evaluación **predeterminada** de la puntuación de cumplimiento que contiene la línea base de protección de datos 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-116">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Score that contains the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-117">Esta línea base es un conjunto de controles que incluye normas y estándares clave para la protección de datos y el gobierno de datos general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-117">This baseline is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-118">Esta base dibuja los elementos principalmente desde NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Normalization), así como de FedRAMP (programa federal de administración de riesgos y autorización) y RGPD (norma general de protección de datos de la Unión Europea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-118">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-119">Esta evaluación se usa para calcular el resultado inicial la primera vez que se llega a la puntuación de cumplimiento, antes de configurar otras evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-119">This assessment is used to calculate your initial score the first time you come to Compliance Score, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-120">La puntuación de cumplimiento recopila señales iniciales de las soluciones de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-120">Compliance Score collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-121">Ver? a simple vista sobre el rendimiento de su organización con respecto a los estándares y regulaciones clave de protección de datos y ver las acciones de mejora sugeridas que deben tomarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-121">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-122">Debido a que cada organización tiene necesidades específicas, la puntuación de cumplimiento depende de que configure y administre sus propias evaluaciones para ayudar a minimizar y mitigar el riesgo de la forma más completa posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-122">Because every organization has specific needs, Compliance Score relies on you to set up and manage your own assessments to help minimize and mitigate risk as comprehensively as possible.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="7651f-123">Información general sobre la creación de evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-123">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-124">Hay tres formas de configurar evaluaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-124">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7651f-125">Elija una evaluación lista para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-125">Choose a ready to use assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7651f-126">Modifique la [plantilla de una evaluación](compliance-score-templates.md) para adaptarla a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-126">Modify the [template of an assessment](compliance-score-templates.md) to suit your own needs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7651f-127">Cree su propia evaluación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-127">Create your own Custom Assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-128">Los usuarios deben poseer una función de administrador global, administrador de cumplimiento, administrador de datos de cumplimiento o administrador de seguridad para poder crear o modificar evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-128">Users must hold a role of global administrator, compliance administrator, compliance data administrator, or security administrator in order to create or modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-129">Obtenga más información sobre [los roles y los permisos](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-129">Learn more about [roles and permissions](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7651f-130">Las evaluaciones creadas o modificadas en la puntuación de cumplimiento también se reflejarán en el administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-130">Any assessments created or modified in Compliance Score will be also be reflected in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-131">Obtenga más información sobre la [relación entre la puntuación de cumplimiento y el administrador de cumplimiento](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-131">Learn more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

### <a name="ready-to-use-assessments"></a><span data-ttu-id="7651f-132">Listo para usar evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-132">Ready to use assessments</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-133">Iniciar rápidamente el viaje de cumplimiento eligiendo entre la puntuación de cumplimiento de la selección de [plantillas](compliance-score-templates.md) para crear evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-133">Kickstart your compliance journey by choosing from among Compliance Score’s selection of [templates](compliance-score-templates.md) for creating assessments.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-134">Las plantillas contienen los controles y las acciones de mejora necesarias para cada evaluación en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-134">Templates contain the controls and improvement actions necessary for each particular assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-135">Las plantillas de puntuación de cumplimiento cubren los reglamentos y las certificaciones que se alinean con las industrias, las regiones y los estándares comunes de protección de datos, como RGPD e ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-135">Compliance Score’s templates cover regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-136">**Para configurar una evaluación**, elija una de las plantillas cuando empiece [a crear la evaluación desde el asistente](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-136">**To set up an assessment**, choose one of the templates when you start  [building the assessment from the wizard](#create-an-assessment).</span></span>

### <a name="modify-the-template-of-an-assessment"></a><span data-ttu-id="7651f-137">Modificación de la plantilla de una evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-137">Modify the template of an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-138">Puede modificar las plantillas de puntuación de cumplimiento para las evaluaciones a fin de que se adapten mejor a las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-138">You have the ability to modify Compliance Score templates for assessments in order to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-139">Por ejemplo, si por lo general necesita cumplir con HIPAA pero requiere protección de datos adicional o controles de seguridad, puede tomar nuestra plantilla HIPAA y agregar sus propios campos personalizados para crear una nueva evaluación que supervise el progreso en las formas que necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can take our HIPAA template and add your own custom fields to create a new assessment that monitors your progress in the ways you require.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-140">Durante la versión preliminar pública, tendrá que ir a administrador de cumplimiento para modificar las plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-140">During public preview, you’ll need to go to Compliance Manger to modify templates.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-141">**Para modificar la plantilla de una evaluación**, siga estas instrucciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-141">**To modify the template of an assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7651f-142">Vea la lista de [las plantillas](compliance-score-templates.md) disponibles en puntuación de cumplimiento para determinar cuál desea modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-142">View the list of available [templates](compliance-score-templates.md) in Compliance Score to determine which one you want to modify.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7651f-143">Vea las [instrucciones del administrador de cumplimiento para personalizar una plantilla mediante el proceso de extensión](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-143">See the [Compliance Manager instructions to customize a template using the extension process](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7651f-144">Una vez que haya creado la plantilla y la haya importado en Compliance Manager, podrá crear la nueva evaluación con la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-144">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-145">Siga el proceso de creación de la evaluación mediante el [Asistente para la creación de evaluaciones](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-145">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7651f-146">Obtenga más información sobre la [relación entre la puntuación de cumplimiento y el administrador de cumplimiento](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) durante la versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-146">Learn  more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

### <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="7651f-147">Crear su propia evaluación personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-147">Create your own Custom Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-148">Puede crear su propia evaluación completamente desde cero para realizar un seguimiento preciso de las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-148">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-149">Como en el proceso de modificación descrito anteriormente, para crear su propia evaluación es necesario que primero cree su propia plantilla para la evaluación en el administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-149">As with the modification process outlined above, creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-150">**Para crear su propia evaluación personalizada**, siga estas instrucciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-150">**To create your own Custom Assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7651f-151">Lea cómo [crear su propia plantilla en el administrador de cumplimiento](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-151">Read how to [create your own template in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7651f-152">Una vez que haya creado la plantilla y la haya importado en Compliance Manager, podrá crear la nueva evaluación con la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-152">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-153">Siga el proceso de creación de la evaluación mediante el [Asistente para la creación de evaluaciones](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-153">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="7651f-154">Descripción de los grupos antes de crear evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-154">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-155">Antes de crear o modificar evaluaciones, es importante comprender cómo funcionan los grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-155">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-156">Al crear una evaluación, deberá asignarla a un grupo durante ese proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-156">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during that process.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-157">Por lo tanto, recomendamos planificar una estrategia de agrupación para las evaluaciones antes de crear evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-157">We therefore recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="7651f-158">¿Qué son los grupos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-158">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-159">Los grupos son contenedores que permiten organizar las evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-159">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-160">Puede agrupar las evaluaciones de forma lógica para usted, por ejemplo, por año o reglamento, o en función de las divisiones o geografías de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-160">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-161">A continuación se muestran ejemplos de dos grupos y sus evaluaciones subyacentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-161">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="7651f-162">**FFIEC es evaluaciones 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-162">**FFIEC IS assessments 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="7651f-163">Office 365 + FFIEC es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-163">Office 365 + FFIEC IS</span></span>
  - <span data-ttu-id="7651f-164">Intune + FFIEC es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-164">Intune + FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-165">**Evaluaciones de privacidad y seguridad de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-165">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="7651f-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="7651f-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-168">Cuando dos evaluaciones distintas en el mismo grupo comparten acciones de mejora que usted administra, las actualizaciones que realice en los detalles de implementación o el estado de una acción se sincronizarán automáticamente con la misma acción en cualquier otra evaluación del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-168">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-169">Esta sincronización le permite implementar una acción de mejora y cumplir varios requisitos en varias regulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-169">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="7651f-170">Cómo crear un grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-170">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-171">Un grupo se crea durante el proceso de [creación de una nueva evaluación](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-171">You create a group during the process of [creating a new assessment](#create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-172">No se pueden crear grupos como entidades independientes; un grupo debe contener al menos una evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-172">Groups cannot be created as standalone entities; a group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-173">Para crear un grupo, primero debe crear una evaluación para colocarla en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-173">In order to create a group, you must first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="7651f-174">Qué saber al trabajar con grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-174">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="7651f-175">Los nombres de grupo deben ser únicos dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-175">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-176">Los grupos no tienen propiedades de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-176">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-177">Todos los permisos están asociados con evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-177">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-178">Una vez que agregue una evaluación a un grupo, no se podrá cambiar la agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-178">Once you add an assessment to a group, the grouping cannot be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-179">Los controles de evaluación relacionados en diferentes evaluaciones dentro del mismo grupo se actualizan automáticamente cuando se completan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-179">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-180">Si agrega una nueva evaluación a un grupo existente, la información común de las evaluaciones de ese grupo se copia en la nueva evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-180">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-181">Los grupos pueden contener evaluaciones para la misma certificación o reglamentación, pero cada grupo solo puede contener una evaluación para un par de certificación de producto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-181">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-182">Por ejemplo, un grupo no puede contener dos evaluaciones para Office 365 y NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-182">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-183">Un grupo puede contener varias evaluaciones para el mismo producto solo si la certificación o el Reglamento correspondiente para cada uno es diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-183">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-184">La eliminación de una evaluación rompe la relación entre esa evaluación y el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-184">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-185">Los grupos no se pueden eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-185">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-186">Cuando se realiza un cambio en una mejora que aparece en varios grupos, el cambio se refleja en todas las instancias de dicha acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-186">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="7651f-187">Crear una evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-187">Create an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-188">Para crear una evaluación en la puntuación de cumplimiento, siga los pasos que se indican a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-188">To create an assessment in Compliance Score, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7651f-189">En la página evaluaciones, seleccione **Agregar evaluación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-189">From your assessments page, select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-190">Un asistente de evaluación aparecerá en un panel flotante de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-190">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7651f-191">**Seleccione una plantilla:** Elija una plantilla que sirva como base para la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-191">**Select a template:** Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-192">Puede elegir una plantilla preparada para usar o una plantilla que haya modificado o creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-192">You can choose a ready to use template, or a template you’ve modified or created.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-193">Seleccione el botón de opción situado junto a la plantilla elegida y, a continuación, seleccione **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-193">Select the radio button next to your chosen template, then select  **Next**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7651f-194">Consulte [las instrucciones para crear y modificar plantillas](working-with-compliance-manager.md#templates), un proceso controlado en el administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-194">See [instructions for creating and modifying templates](working-with-compliance-manager.md#templates), a process handled in Compliance Manager.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7651f-195">**Nombre y Grupo:** Escriba un nombre para la evaluación en el campo Nombre de la **evaluación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-195">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-196">Los nombres de evaluación deben ser únicos dentro de los grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-196">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-197">Si el nombre de la evaluación coincide con el nombre de otra evaluación de un grupo determinado, recibirá un error que le pedirá que cree un nombre diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-197">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7651f-198">Asigne su evaluación a un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-198">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-199">Puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-199">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7651f-200">Seleccione **usar grupo existente** para asignarlo a un grupo que ya ha creado; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-200">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="7651f-201">Seleccione **crear nuevo grupo** para crear un nuevo grupo y asignarle esta evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-201">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-202">Determine un nombre para el grupo y escríbalo en el campo situado debajo del botón de radio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-202">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7651f-203">**Revisión y finalización:** La última pantalla del asistente muestra la plantilla, el nombre y el grupo elegidos para la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-204">Puede editar cualquiera de estos valores en los vínculos de la pantalla, que le llevarán a los pasos necesarios en el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-205">Cuando esté satisfecho con la configuración, seleccione **crear evaluación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-205">Once you’re satisfied with the settings, select **Create assessment**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7651f-206">La siguiente pantalla confirma que ha creado la nueva evaluación correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-207">Seleccione **listo** para cerrar el asistente y la página de detalles de la nueva evaluación aparecerá en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-208">Si ve que en la pantalla **se ha producido un error** en la evaluación tras seleccionar **crear evaluación**, **Seleccione volver a** crear la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="7651f-209">Eliminación de una evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-209">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-210">Al eliminar una evaluación, se quita de la lista de la página evaluaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-210">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-211">**La eliminación de una evaluación es permanente; no se puede volver a obtener.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-211">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="7651f-212">Si desea volver a realizar la misma evaluación, debe volver a crearla desde cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-212">If you want the same assessment again, it must be re-created from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-213">Si las acciones de mejora en la evaluación no aparecen en ninguna otra evaluación, se eliminarán cuando se elimine la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-213">If the improvement actions in the assessment do not appear in any other assessment, they will be deleted when the assessment is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-214">Le recomendamos que exporte un informe de la evaluación antes de eliminarlo de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-214">We recommend exporting a report of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-215">Para eliminar una evaluación, siga los pasos que se indican a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-215">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7651f-216">En la página evaluaciones, seleccione la evaluación que desea eliminar para abrir la página de detalles de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-216">From your assessments page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7651f-217">Seleccione **eliminar evaluación** en la esquina superior derecha de la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-217">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7651f-218">Aparecerá una ventana en la que se le pedirá que confirme que desea eliminar la evaluación de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-218">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-219">Seleccione **eliminar evaluación** para cerrar la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-219">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-220">Recibirá una ventana de confirmación de que la evaluación se eliminó de la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-220">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-221">Si elimina la única evaluación en un grupo, ese grupo también se elimina de la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-221">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Score.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="7651f-222">Supervisión del progreso y los controles de la evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-222">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-223">Cada evaluación tiene una página de detalles que ofrece una vista general del progreso para completar la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-223">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-224">La página muestra el progreso de la finalización de los controles y el estado de prueba de las acciones de mejora de claves dentro de esos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-224">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="7651f-225">Ficha Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-225">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-226">La ficha Información general contiene un gráfico que muestra el porcentaje hacia la finalización de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-226">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-227">Este gráfico contiene un desglose de los puntos de las acciones que posee, así como los puntos de las acciones que posee Microsoft, para que pueda ver cuántos puntos necesita para completar la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-227">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-228">Las acciones de mejora clave para los controles de la evaluación se muestran por orden de mayor impacto potencial para obtener puntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-228">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-229">El gráfico asociado detalla el estado de pruebas agregadas de las acciones de mejora para que pueda evaluar rápidamente lo que se ha probado y lo que todavía debe realizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-229">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-230">Para acceder a acciones de mejora individuales, vaya a la pestaña controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-230">To access individual improvement actions, go to the controls tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="7651f-231">Pestaña Controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-231">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-232">La ficha controles muestra información detallada de cada control asignado a la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-232">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-233">El gráfico de **desglose del estado** de un control muestra el estado de los controles por familia, por lo que puede ver de un vistazo qué agrupaciones de controles necesitan atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-233">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-234">Debajo del gráfico, una tabla muestra información detallada sobre cada control dentro de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-234">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-235">Los controles se agrupan por familia de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-235">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-236">Expanda cada nombre de familia para mostrar los controles individuales que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-236">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-237">La información que se muestra para cada control incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-237">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="7651f-238">**Título del control**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-238">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-239">**Status**: refleja el estado de prueba de las acciones de mejora en el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-239">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7651f-240">**Passed** : todas las acciones de mejora tienen el estado de prueba "superado" o al menos una se pasa y el resto están "fuera de ámbito"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-240">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="7651f-241">**Failed** : al menos una acción de mejora tiene un estado de prueba de "error"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-241">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="7651f-242">**Ninguna** : no se han probado todas las acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-242">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="7651f-243">**Fuera de ámbito** : todas las acciones de mejora están fuera del ámbito de esta evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-243">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="7651f-244">Las acciones de mejora del **progreso** tienen un Estado distinto de los enumerados anteriormente, que pueden incluir "en curso", "crédito parcial" o "no detectado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-244">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-245">**Identificador de control**: el número de identificación del control, asignado por su normativa, estándar o directiva correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-245">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-246">**Puntos logrados**: número de puntos obtenidos por la realización de acciones, fuera del número total de puntos alcanzables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-246">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="7651f-247">**Sus acciones**: el número total de acciones realizadas en el número total de acciones que se van a realizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-247">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="7651f-248">**Acciones de Microsoft**: el número de acciones completadas por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-248">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="7651f-249">Para ver los detalles de un control, selecciónelo en la fila de la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-249">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-250">La página de detalles del control muestra un gráfico que indica el estado de prueba de las acciones dentro de ese control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-250">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-251">Una tabla debajo del gráfico muestra las acciones de mejora de clave para ese control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-251">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-252">Seleccione una acción de mejora en la lista para profundizar en la página de detalles de la acción de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-252">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-253">Las páginas de detalles muestran el estado de la prueba, las notas de implementación y el inicio en la solución recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-253">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="7651f-254">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-254">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="7651f-255">Comprenda cómo se realiza el seguimiento y la puntuación de los controles y las acciones de mejora mediante la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-255">Understand how controls and improvement actions are tracked and scored by Compliance Score.</span></span>](compliance-score-methodology.md)

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="7651f-256">Exportación de un informe de evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-256">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-257">Puede exportar una evaluación a un archivo de Excel para las partes interesadas de cumplimiento de su organización o para los auditores externos y los reguladores siguiendo [estas instrucciones](working-with-compliance-manager.md#reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-257">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators by [following these instructions](working-with-compliance-manager.md#reports).</span></span> <span data-ttu-id="7651f-258">Deberá visitar el administrador de cumplimiento para exportar el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-258">You’ll  need to visit Compliance Manager to export the report.</span></span>

<span data-ttu-id="7651f-259">El informe es una instantánea de la evaluación a partir de la fecha y la hora de la exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-259">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="7651f-260">Contiene los detalles de los controles administrados tanto por usted como por Microsoft, incluidos el estado de la implementación, la fecha de la prueba, los resultados de la prueba y los vínculos a documentos de evidencia cargados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7651f-260">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, test results, and links to uploaded evidence documents.</span></span>