---
title: Tareas rápidas para empezar con el cumplimiento de Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Obtenga información sobre las tareas que le ayudarán a empezar a trabajar rápidamente con el cumplimiento en Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 26d10840382d044e8126745daec32948571a1be9
ms.sourcegitcommit: e891c7c25f351f10f250af3f483f68594976ddc9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "45153693"
---
# <a name="quick-tasks-for-getting-started-with-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="e5fd1-103">Tareas rápidas para empezar con el cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-103">Quick tasks for getting started with Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-104">Si no está familiarizado con el cumplimiento de Microsoft 365 y se pregunta dónde empezar, en este artículo se proporcionan instrucciones sobre los conceptos básicos y se establecen las prioridades de las tareas de cumplimiento importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-104">If you're new to Microsoft 365 compliance and wondering where to start, this article provides guidance on the basics and prioritizes important compliance tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-105">Este artículo le ayudará a empezar rápidamente con la administración y supervisión de los datos, la protección de la información y la minimización de los riesgos de Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-105">This article will help you quickly get started with managing and monitoring your data, protecting information, and minimizing insider risks.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-106">Este artículo también es útil si está intentando administrar los riesgos, proteger sus datos y seguir cumpliendo con las normativas y los estándares con una nueva plantilla de personal remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-106">This article is also helpful if you're figuring out how best to manage risks, protect your data, and remain compliant with regulations and standards with a newly remote workforce.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-107">Los empleados ahora están colaborando y conectándose entre sí de nuevas formas, y esto significa que es posible que los procesos de cumplimiento y los controles existentes se adapten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-107">Employees are now collaborating and connecting with each other in new ways, and this means your existing compliance processes and controls may need to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-108">La identificación y la administración de estos nuevos riesgos de cumplimiento en su organización es fundamental para proteger sus datos y minimizar las amenazas y los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-108">Identifying and managing these new compliance risks within your organization is critical to safeguarding your data and minimizing threats and risks.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-109">Una vez que haya completado estas tareas básicas de cumplimiento, considere la posibilidad de expandir la cobertura de cumplimiento en su organización mediante la implementación de soluciones de cumplimiento adicionales de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-109">After you’ve completed these basic compliance tasks, consider expanding compliance coverage in your organization by implementing additional Microsoft 365 compliance solutions.</span></span>

## <a name="task-1-configure-compliance-permissions"></a><span data-ttu-id="e5fd1-110">Tarea 1: configurar permisos de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-110">Task 1: Configure compliance permissions</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-111">Es importante administrar quién en su organización tiene acceso al centro de cumplimiento de Microsoft 365 para ver el contenido y realizar tareas de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-111">It’s important to manage who in your organization has access to the Microsoft 365 compliance center to view content and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-112">Microsoft 365 proporciona roles administrativos específicos para el cumplimiento y el uso de las herramientas incluidas en el centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-112">Microsoft 365 provides administrative roles specific to compliance and for using the tools included in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-113">Empiece por asignar los permisos de cumplimiento a los miembros de la organización para que puedan realizar estas tareas y evitar que personas no autorizadas tengan acceso a áreas ajenas a sus responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-113">Start by assigning compliance permissions to the people in your organization so that they can perform these tasks and to prevent unauthorized people from having access to areas outside of their responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-114">Querrá asegurarse de que ha asignado a las personas adecuadas al administrador de datos de **cumplimiento** y a los roles de administrador de **Administrador de cumplimiento** antes de empezar a configurar e implementar soluciones de cumplimiento incluidas con Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-114">You’ll want to make sure that you’ve assigned the proper people to the **Compliance data administrator** and the **Compliance administrator** admin roles before you start to configure and implement compliance solutions included with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-115">También necesitará asignar usuarios al rol de lector global de Azure Active Directory para ver los datos con la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-115">You’ll also need to assign users to the Azure Active Directory global reader role to view data in Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-116">Para obtener instrucciones paso a paso para configurar permisos y asignar personas a roles de administrador, consulte [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-116">For step-by-step guidance to configure permissions and assign people to admin roles, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

## <a name="task-2-know-your-state-of-compliance"></a><span data-ttu-id="e5fd1-117">Tarea 2: conocer el estado de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-117">Task 2: Know your state of compliance</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-118">Es difícil saber a dónde ir si no sabes dónde estás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-118">It’s difficult to know where to go if you don’t know where you are.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-119">Satisfacer sus necesidades de cumplimiento de normas incluye comprender el nivel de riesgo actual y las actualizaciones que se necesitan en cada vez que cambien horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-119">Meeting your compliance needs includes understanding your current level of risk and what updates may be needed in these ever changing times.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-120">Independientemente de si su organización es nueva en los requisitos de cumplimiento o tiene una experiencia profunda con los estándares y las regulaciones que rigen a la industria, lo mejor que puede hacer para mejorar el cumplimiento es comprender dónde se encuentra su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-120">Whether your organization is new to compliance requirements or has deep experience with standards and regulations that govern your industry, the single best thing you can do to improve compliance is to understand where your organization stands.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-121">La [puntuación de cumplimiento de Microsoft](compliance-score.md) puede ayudarle a comprender la postura de cumplimiento normativo y las áreas de resaltado de su organización que pueden necesitar mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-121">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) can help you understand your organization's compliance posture and highlight areas that may need improvement.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-122">La puntuación de cumplimiento usa un panel centralizado para calcular una puntuación basada en riesgos, lo que mide su progreso en la realización de acciones que ayudan a reducir los riesgos relacionados con la protección de datos y los estándares normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-122">Compliance Score uses a centralized dashboard to calculate a risk-based score, measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-123">También puede usar la puntuación de cumplimiento como una herramienta para realizar un seguimiento de todas las evaluaciones de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-123">You can also use Compliance Score as a tool to track all your risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-124">Proporciona funcionalidades de flujo de trabajo para ayudarle a completar eficazmente las evaluaciones de riesgos mediante una herramienta común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-124">It provides workflow capabilities to help you efficiently complete your risk assessments through a common tool.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-125">Para obtener instrucciones paso a paso sobre cómo empezar a utilizar la puntuación de cumplimiento, consulte [set up Compliance score](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-125">For step-by-step guidance to get started with Compliance Score, see [Set up Compliance Score](compliance-score-setup.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="e5fd1-126">La seguridad y el cumplimiento están estrechamente integrados en la mayoría de las organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-126">Security and compliance are tightly integrated for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-127">Es importante que la organización se base en la seguridad básica, la protección contra amenazas y las áreas de administración de identidades y acceso para ayudar a proporcionar un enfoque de defensa en profundidad tanto para la seguridad como para el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-127">It’s important that your organization addresses basic security, threat protection, and identity and access management areas to help provide a defense in-depth approach to both security and compliance.</span></span>
>
><span data-ttu-id="e5fd1-128">Compruebe la [puntuación segura de microsoft 365](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) en el centro de seguridad de Microsoft 365 y complete las tareas descritas en los siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-128">Check your [Microsoft 365 Secure Score](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) in the Microsoft 365 security center and completing the tasks outlined in the following articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="e5fd1-129">Plan de seguridad: prioridades principales para los primeros 30 días, 90 días y más allá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-129">Security roadmap - Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond</span></span>](../security/office-365-security/security-roadmap.md)
> - [<span data-ttu-id="e5fd1-130">Las 12 principales tareas para que los equipos de seguridad admitan el trabajo desde casa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-130">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](../security/top-security-tasks-for-remote-work.md)

## <a name="task-3-enable-auditing-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="e5fd1-131">Tarea 3: habilitar la auditoría para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-131">Task 3: Enable auditing for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-132">Ahora que ha determinado el estado actual de su organización y quién puede administrar las funciones de cumplimiento, el siguiente paso consiste en asegurarse de que tiene los datos para realizar las investigaciones de cumplimiento y generar informes para las actividades de red y usuario en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-132">Now that you've determined your organization's current state and who can manage compliance functions, the next step is to make sure you have the data to conduct compliance investigations and generate reports for network and user activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-133">La habilitación de la auditoría también es un requisito previo importante para las soluciones de cumplimiento que se tratan más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-133">Enabling auditing is also an important prerequisite for compliance solutions covered later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-134">La información que proporciona el registro de auditoría es una herramienta valiosa para ayudar a adecuar los requisitos de cumplimiento a soluciones que puedan ayudarle a administrar y supervisar las áreas de cumplimiento que necesitan mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-134">Insights provided by the audit log are a valuable tool in helping to match your compliance requirements to solutions that can help you manage and monitor compliance areas needing improvement.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-135">El registro de auditoría debe estar habilitado antes de que se registren las actividades y antes de que pueda buscar en el registro de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-135">Audit logging must be enabled before activities are recorded and before you can search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-136">Cuando está habilitada, la actividad de usuario y de administrador de su organización se registra en el registro de auditoría y se conserva durante 90 días, y hasta un año, según la licencia asignada a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-136">When enabled, user and admin activity from your organization is recorded in the audit log and retained for 90 days, and up to one year depending on the license assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-137">Para obtener instrucciones paso a paso para activar la auditoría, vea [activar o desactivar la búsqueda de registros de auditoría](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-137">For step-by-step instructions to turn on auditing, see [Turn audit log search on or off](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="task-4-create-policies-to-alert-you-about-potential-compliance-issues"></a><span data-ttu-id="e5fd1-138">Tarea 4: crear directivas para avisarle sobre posibles problemas de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-138">Task 4: Create policies to alert you about potential compliance issues</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-139">Microsoft proporciona varias directivas de alerta integradas que ayudan a identificar los permisos de administrador abusos, la actividad de malware, las posibles amenazas externas e internas y los riesgos del gobierno de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-139">Microsoft provides several built-in alert policies that help identify admin permissions abuse, malware activity, potential external and internal threats, and information governance risks.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-140">Estas directivas están activadas de forma predeterminada, pero es posible que deba configurar alertas personalizadas para ayudar a administrar los requisitos de cumplimiento específicos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-140">These policies are turned on by default, but you may need to configure custom alerts to help manage compliance requirements specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-141">Use las directivas de alerta y las herramientas del escritorio para crear directivas de alertas personalizadas y ver las alertas generadas cuando los usuarios realizan actividades que coinciden con las condiciones de la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-141">Use alert policy and alert dashboard tools to create custom alert policies and view the alerts generated when users perform activities that match the policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-142">Algunos ejemplos podrían ser usar directivas de alerta para realizar un seguimiento de las actividades de usuario y de administrador que afectan a los requisitos de cumplimiento, los permisos y los incidentes de pérdida de datos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-142">Some examples could be to use alert policies to track user and admin activities affecting compliance requirements, permissions, and data loss incidents in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-143">Para obtener instrucciones paso a paso para crear directivas de alertas personalizadas, consulte [Alert policies en el centro de seguridad y cumplimiento](alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-143">For step-by-step guidance to create custom alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](alert-policies.md).</span></span>

## <a name="task-5-configure-just-in-time-access-for-your-administrators"></a><span data-ttu-id="e5fd1-144">Tarea 5: configurar el acceso Just-in-Time para los administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-144">Task 5: Configure just-in-time access for your administrators</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-145">Tener acceso permanente a algunos usuarios a la información confidencial o a la configuración de la red crítica es una posible vía para las actividades en peligro o para las actividades de amenazas internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-145">Having standing access by some users to sensitive information or critical network configuration settings is a potential pathway for compromised accounts or internal threat activities.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-146">La [Administración de acceso con privilegios](privileged-access-management-overview.md) ayuda a proteger la organización de las infracciones y ayuda a cumplir los procedimientos recomendados al limitar el acceso permanente a los datos confidenciales o el acceso a las opciones de configuración fundamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-146">[Privileged access management](privileged-access-management-overview.md) helps protect your organization from breaches and helps to meet compliance best practices by limiting standing access to sensitive data or access to critical configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-147">En lugar de que los administradores tengan acceso constante, las reglas de acceso Just-in-Time se implementan para las tareas que necesitan permisos elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-147">Instead of administrators having constant access, just-in-time access rules are implemented for tasks that need elevated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-148">La habilitación de la administración de acceso privilegiada en Microsoft 365 permite que su organización opere con privilegios que no tienen ningún derecho y proporciona un nivel de defensa contra las vulnerabilidades de acceso administrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-148">Enabling privileged access management in Microsoft 365 allows your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against standing administrative access vulnerabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-149">Para obtener instrucciones paso a paso para configurar la administración del acceso con privilegios, consulte [Get Started with privileged Access Management](privileged-access-management-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-149">For step-by-step guidance to configure privileged access management, see [Get started with privileged access management](privileged-access-management-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-150">Para obtener información sobre las licencias de administración de acceso privilegiadas, consulte [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-150">For privileged access management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span></span>

## <a name="task-6-classify-and-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="e5fd1-151">Tarea 6: clasificar y proteger los datos confidenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-151">Task 6: Classify and protect sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-p114">Para realizar su trabajo, las personas de su organización colaboran con otras tanto dentro como fuera de la organización. Esto significa que el contenido ya no se queda detrás de un firewall, sino que puede desplazarse a todas partes, a través de dispositivos, aplicaciones y servicios. Y cuando se desplaza, usted quiere que lo haga de una forma segura y protegida que cumpla con las directivas empresariales y de cumplimiento de normas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-p114">To get their work done, people in your organization collaborate with others both inside and outside the organization. This means that content no longer stays behind a firewall—it can roam everywhere, across devices, apps, and services. And when it roams, you want it to do so in a secure, protected way that meets your organization's business and compliance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-155">Las [etiquetas de confidencialidad](sensitivity-labels.md) le permiten clasificar y proteger los datos de su organización, al tiempo que garantizan que no se obstaculice la productividad del usuario y su capacidad de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-155">[Sensitivity labels](sensitivity-labels.md) let you classify and protect your organization's data, while making sure that user productivity and their ability to collaborate isn't hindered.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-156">Usar las etiquetas de confidencialidad para exigir el cifrado y las restricciones de uso aplique los marcadores visuales y proteja la información entre plataformas y dispositivos, local y en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-156">Use sensitivity labels to enforce encryption and usage restrictions apply visual markings, and protect information across platforms and devices, on-premises and in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-157">Para obtener información paso a paso sobre cómo configurar y usar las etiquetas de confidencialidad, consulte Introducción [a las etiquetas de confidencialidad](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-157">For step-by-step guidance to configure and use sensitivity labels, see [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-158">Para obtener información sobre la licencia de la etiqueta de confidencialidad, consulte [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-158">For sensitivity label licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

## <a name="task-7-configure-a-retention-policy"></a><span data-ttu-id="e5fd1-159">Tarea 7: configurar una directiva de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-159">Task 7: Configure a retention policy</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-160">Una [Directiva de retención](retention.md) permite decidir de forma proactiva Si se conserva el contenido, se elimina el contenido o ambos, y, a continuación, se elimina el contenido al final de un período de retención especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-160">A [retention policy](retention.md) lets you proactively decide whether to retain content, delete content, or both—retain and then delete the content at the end of a specified retention period.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-161">Estas acciones pueden ser necesarias para cumplir con las regulaciones de la industria y las directivas internas, así como para reducir el riesgo en caso de litigio o de una violación de la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-161">These actions might be needed to comply with industry regulations and internal policies, as well as reduce your risk in the event of litigation or a security breach.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-162">Cuando el contenido está sujeto a una directiva de retención, los usuarios pueden seguir editando y trabajando con el contenido como si no cambiara nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-162">When content is subject to a retention policy, people can continue to edit and work with the content as if nothing's changed.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-163">El contenido se conserva en su ubicación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-163">The content is retained in place, in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-164">Pero si alguien edita o elimina contenido que está sujeto a la Directiva de retención, se guarda una copia del contenido original en una ubicación segura en la que se conserva mientras la Directiva de retención para ese contenido está en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-164">But if someone edits or deletes content that's subject to the retention policy, a copy of the original content is saved to a secure location where it's retained while the retention policy for that content is in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-165">Puede poner rápidamente una directiva de retención en su lugar para varias ubicaciones en su entorno de Microsoft 365: Exchange mail and Public Folders, SharePoint sites, OneDrive Accounts y Microsoft 365 groups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-165">You can quickly put a retention policy in place for multiple locations in your Microsoft 365 environment: Exchange mail and public folders, SharePoint sites, OneDrive accounts, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-166">Conocido como "Directiva de retención de toda la organización", no existen límites en cuanto al número de buzones o sitios que puede incluir la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-166">Known as an 'org-wide retention policy', there are no limits to the number of mailboxes or sites the policy can include.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-167">Pero si necesita obtener más información, puede configurar una directiva de retención para ubicaciones específicas y, a continuación, incluir o excluir sitios o usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-167">But if you need to get more specific, you can do so by configuring a retention policy for specific locations and then include or exclude sites or users.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-168">Para obtener instrucciones paso a paso para configurar una directiva de retención, consulte [Create and configure Retention Policies](create-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-168">For step-by-step guidance to configure a retention policy, see [Create and configure retention policies](create-retention-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-169">Para obtener información sobre las licencias de administración de registros, consulte [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-169">For records management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span></span>

## <a name="task-8-configure-sensitive-information-and-offensive-language-policies"></a><span data-ttu-id="e5fd1-170">Tarea 8: configurar la información confidencial y las directivas de lenguaje ofensivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-170">Task 8: Configure sensitive information and offensive language policies</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-171">La protección de la información confidencial y la detección y la actuación de los incidentes de acoso del lugar de trabajo es una parte importante del cumplimiento de las directivas y los estándares internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-171">Protecting sensitive information and detecting and acting on workplace harassment incidents is an important part of compliance with internal policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-172">El cumplimiento de la [comunicación](communication-compliance-feature-reference.md) en Microsoft 365 ayuda a minimizar estos riesgos al ayudarle a detectar, capturar y realizar acciones de corrección rápidamente para el correo electrónico y las comunicaciones de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-172">[Communication compliance](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 helps minimize these risks by helping you quickly detect, capture, and take remediation actions for email and Microsoft Teams communications.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-173">Estos incluyen comunicaciones inadecuadas que contienen palabras soeces, amenazas y acoso y comunicaciones que comparten información confidencial dentro y fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-173">These include inappropriate communications containing profanity, threats, and harassment and communications that share sensitive information inside and outside of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-174">Una plantilla predefinida de directiva de directivas *antiacoser y de lenguaje ofensivo* le permite analizar las comunicaciones internas y externas de las coincidencias de directivas para que puedan examinarlas los revisores designados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-174">A pre-defined *Offensive language and anti-harassment* policy template allows you to scan internal and external communications for policy matches so they can be examined by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-175">Los revisores pueden investigar el correo electrónico explorado, Microsoft Teams, Yammer o las comunicaciones de terceros de la organización y tomar las medidas de corrección adecuadas para asegurarse de que cumplen con los estándares de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-175">Reviewers can investigate scanned email, Microsoft Teams, Yammer, or third-party communications in your organization and take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's standards.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-176">La plantilla de directiva de *información confidencial* predefinida le ayuda a crear rápidamente una directiva para analizar el correo electrónico y las comunicaciones de Microsoft teams que contienen palabras clave o tipos de información confidencial definidos para ayudar a garantizar que no se compartan datos importantes con personas que no tienen acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-176">The pre-defined *Sensitive information* policy template helps you quickly create a policy to scan email and Microsoft Teams communications containing defined sensitive information types or keywords to help make sure that important data isn't shared with people that shouldn't have access.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-177">Estas actividades pueden incluir comunicación no autorizada sobre proyectos confidenciales o reglas específicas del sector sobre el comercio de Insider u otras actividades de colusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-177">These activities could include unauthorized communication about confidential projects or industry-specific rules on insider trading or other collusion activities.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-178">Para obtener instrucciones paso a paso para planear y configurar el cumplimiento de la comunicación, vea [Plan for Communication Compliance](communication-compliance-plan.md) y [Get Started with Communication Compliance](communication-compliance-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-178">For step-by-step guidance to plan and configure communication compliance, see [Plan for communication compliance](communication-compliance-plan.md) and [Get started with communication compliance](communication-compliance-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-179">Para obtener información sobre las licencias de cumplimiento de comunicaciones, consulte [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-179">For communication compliance licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span></span>

## <a name="task-9-see-whats-happening-with-your-sensitive-items"></a><span data-ttu-id="e5fd1-180">Tarea 9: ver lo que ocurre con sus elementos confidenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-180">Task 9: See what's happening with your sensitive items</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-181">Las etiquetas de confidencialidad, los tipos de información confidencial, las etiquetas de retención y los clasificadores que se pueden entrenar pueden usarse para clasificar y etiquetar elementos confidenciales en Exchange, SharePoint y OneDrive, tal y como se ha visto en las tareas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-181">Sensitivity labels, sensitive information types, retention labels and policies and trainable classifiers can be used to classify and label sensitive items across Exchange, SharePoint, and OneDrive as you've seen in the previous tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-182">El último paso en el recorrido rápido de la tarea es ver los elementos que se han etiquetado y las acciones que los usuarios toman sobre esos elementos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-182">The last step in your quick task journey is to see which items have been labeled and what actions your users are taking on those sensitive items.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-183">Explorador de [contenido](data-classification-content-explorer.md) y [Explorador de actividades](data-classification-activity-explorer.md) proporcionan esta visibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-183">[content explorer](data-classification-content-explorer.md) and [activity explorer](data-classification-activity-explorer.md) provide this visibility.</span></span>

### <a name="content-explorer"></a><span data-ttu-id="e5fd1-184">Explorador de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-184">Content explorer</span></span>
 <span data-ttu-id="e5fd1-185">El explorador de contenido le permite ver, en su formato nativo, todos los elementos que se han clasificado como un tipo de información confidencial o que pertenecen a una clasificación determinada por un clasificador capacitado, así como todos los elementos que tienen la etiqueta de confidencialidad o retención aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-185">Content explorer allows you to view, in their native format, all the items that have been classified as a sensitive information type or belonging to a certain classification by a trainable classifier, as well as all items that have sensitivity or retention label applied.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-186">Para obtener instrucciones paso a paso sobre el uso del explorador de contenido, vea [conocer la información general de la clasificación](data-classification-overview.md)de datos y [Introducción al explorador de contenido](data-classification-content-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-186">For step-by-step guidance to using content explorer, see [Know your data - data classification overview](data-classification-overview.md), and [Get started with content explorer](data-classification-content-explorer.md).</span></span>

### <a name="activity-explorer"></a><span data-ttu-id="e5fd1-187">Explorador de actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-187">Activity explorer</span></span>
<span data-ttu-id="e5fd1-188">Activity Explorer le ayuda a supervisar lo que se está haciendo con los elementos confidenciales clasificados y etiquetados en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-188">Activity explorer helps you monitor what's being done with your classified and labeled sensitive items across:</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-189">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-189">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-190">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-190">Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-191">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-191">OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-192">Hay más de 30 filtros diferentes disponibles, estos son algunos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-192">There are over 30 different filters available for use, some are:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5fd1-193">Intervalo de fechas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-193">date range</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-194">TIPO DE ACTIVIDAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-194">activity type</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-195">Ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-195">location</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-196">Usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-196">user</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-197">Etiqueta de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-197">sensitivity label</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-198">Etiqueta de retención:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-198">retention label</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-199">ruta de acceso del archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-199">file path</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fd1-200">Directiva DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-200">DLP policy</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-201">Para obtener una guía paso a paso sobre el uso del explorador de actividades, consulte Introducción [a Activity Explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-201">For step-by-step guidance to using activity explorer, see [Get started with activity explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e5fd1-202">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-202">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-203">Ahora que ha configurado los conceptos básicos para la administración de cumplimiento para su organización, tenga en cuenta las siguientes soluciones de cumplimiento de Microsoft 365 para ayudarle a proteger la información confidencial y a detectar y actuar en riesgos de Insider adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-203">Now that you’ve configured the basics for compliance management for your organization, consider the following compliance solutions in Microsoft 365 to help you protect sensitive information and detect and act on additional insider risks.</span></span>

### <a name="configure-retention-labels"></a><span data-ttu-id="e5fd1-204">Configurar etiquetas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-204">Configure retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-205">Mientras que las directivas de retención se aplican en el nivel de contenedor a ubicaciones como sitios de SharePoint y buzones de Exchange, las [etiquetas de retención](retention.md#retention-labels) permiten una identificación más específica de las directivas de retención y eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-205">While retention policies apply at the container level to locations such as SharePoint sites and Exchange mailboxes, [retention labels](retention.md#retention-labels) allow for more specific targeting for your retention and deletion policies.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-206">Por ejemplo, en el nivel de mensaje de correo electrónico o documento que los usuarios finales pueden aplicar manualmente, además de la aplicación automática por los administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-206">For example, at the document or email message level that end users can apply manually in addition to automatic application by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-207">También puede aplicar una etiqueta de retención a una biblioteca de documentos, una carpeta o un conjunto de documentos en SharePoint, para que todos los documentos que se almacenan en esa ubicación hereden la etiqueta de retención predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-207">You can also apply a retention label to a document library, folder, or document set in SharePoint, so that all documents that are stored in that location inherit the default retention label.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-208">Además, las etiquetas de retención admiten la [Administración de registros](records-management.md) para marcar contenido como registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-208">Additionally, retention labels support [records management](records-management.md) to mark content as a record.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-209">En ese caso, la etiqueta no se puede cambiar o quitar, y el contenido no se puede modificar ni eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-209">When this happens, the label can't be changed or removed, and the content can't be edited or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-210">Estas restricciones pueden ser necesarias para ayudar a su organización a cumplir con los requisitos normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-210">These restrictions might be needed to help your organization comply with regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-211">Para obtener instrucciones paso a paso para crear y publicar etiquetas de retención, consulte las siguientes instrucciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-211">For step-by-step guidance to create and publish retention labels, see the following guidance:</span></span>
- [<span data-ttu-id="e5fd1-212">Crear etiquetas de retención y aplicarlas en aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-212">Create retention labels and apply them in apps</span></span>](create-apply-retention-labels.md)
- [<span data-ttu-id="e5fd1-213">Aplicar una etiqueta de retención automáticamente al contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-213">Apply a retention label to content automatically</span></span>](apply-retention-labels-automatically.md)

<span data-ttu-id="e5fd1-214">Para obtener información sobre las licencias de administración de registros, consulte [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-214">For records management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span></span>

### <a name="identify-and-define-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="e5fd1-215">Identificación y definición de tipos de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-215">Identify and define sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-216">Definir los tipos de información confidencial basándose en el patrón contenido en la información de los datos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-216">Define sensitive information types based on the pattern contained in information in your organization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-217">Usar [la información confidencial integrada los tipos](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) ayudan a identificar y proteger los números de tarjetas de crédito, los números de cuentas bancarias, los números de pasaporte y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-217">Use [built-in sensitive information types](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-218">O bien, cree sus propios [tipos de información de confidencialidad personalizados](custom-sensitive-info-types.md) específicos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-218">Or create your own [custom sensitivity information types](custom-sensitive-info-types.md) specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-219">Para obtener instrucciones paso a paso para definir tipos personalizados de información confidencial, vea [crear un tipo personalizado de información confidencial en el centro de seguridad & cumplimiento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-219">For step-by-step guidance to define custom sensitive information types, see [Create a custom sensitive information type in the Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span></span>

### <a name="prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="e5fd1-220">Prevención de la pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-220">Prevent data loss</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-221">[Las directivas de prevención de pérdida de datos (DLP)](data-loss-prevention-policies.md) le permiten identificar, supervisar y proteger automáticamente la información confidencial de toda la organización de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-221">[Data loss prevention (DLP) policies](data-loss-prevention-policies.md) allow you to identify, monitor, and automatically protect sensitive information across your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-222">Use directivas de DLP para identificar elementos confidenciales en los servicios de Microsoft, impedir el uso compartido accidental de elementos confidenciales y ayudar a los usuarios a mantener la conformidad sin interrumpir su flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-222">Use DLP policies to identify sensitive items across Microsoft services, prevent the accidental sharing of sensitive items, and help users learn how to stay compliant without interrupting their workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-223">Para obtener información paso a paso sobre cómo configurar directivas de DLP, consulte Introducción a las [recomendaciones de directivas de DLP](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) y comenzar [a trabajar con la Directiva de DLP predeterminada](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-223">For step-by-step guidance to configure DLP policies, see [Get started with DLP policy recommendations](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) and [Get started with the default DLP policy](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-224">Para obtener información sobre las licencias de administración de pérdida de datos, consulte [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-224">For data loss management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

### <a name="detect-and-act-on-insider-risks"></a><span data-ttu-id="e5fd1-225">Detectar y actuar en los riesgos de Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-225">Detect and act on insider risks</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-226">Cada vez más, los empleados tienen un mayor acceso para crear, administrar y compartir datos en un amplio espectro de plataformas y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-226">More and more, employees have increasing access to create, manage, and share data across a broad spectrum of platforms and services.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-227">En la mayoría de los casos, las organizaciones tienen recursos y herramientas limitados para identificar y mitigar los riesgos en toda la organización, a la vez que cumplen los requisitos de cumplimiento y los estándares de privacidad de los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-227">In most cases, organizations have limited resources and tools to identify and mitigate organization-wide risks while also meeting compliance requirements and employee privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-228">Estos riesgos pueden incluir el robo de datos al dejar en parte a los empleados y filtrar los datos de la información fuera de la organización mediante un uso compartido accidental o un propósito malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-228">These risks may include data theft by departing employees and data leaks of information outside your organization by accidental oversharing or malicious intent.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-229">La [Administración de riesgos de Insider](insider-risk-management-policies.md) de Microsoft 365 usa toda la amplitud de los indicadores de servicio y de terceros para ayudarle a identificar, clasificar y actuar con rapidez en la actividad de los usuarios arriesgados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-229">[Insider risk management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 uses the full breadth of service and 3rd-party indicators to help you quickly identify, triage, and act on risky user activity.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-230">Mediante el uso de registros de Microsoft 365 y Microsoft Graph, la administración de riesgos de Insider le permite definir directivas específicas para identificar los indicadores de riesgo y emprender acciones para mitigar estos riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-230">By using logs from Microsoft 365 and Microsoft Graph, insider risk management allows you to define specific policies to identify risk indicators and to take action to mitigate these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="e5fd1-231">Para obtener instrucciones paso a paso para planear y configurar directivas de administración de riesgos de Insider, vea [Plan for Insider Risk Management](insider-risk-management-plan.md) y [Get Started with Insider Risk Management](insider-risk-management-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-231">For step-by-step guidance to plan and configure insider risk management policies, see [Plan for insider risk management](insider-risk-management-plan.md) and [Get started with insider risk management](insider-risk-management-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fd1-232">Para obtener información sobre las licencias de administración de riesgos de Insider, vea [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd1-232">For insider risk management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span></span>
