---
title: Guía de inicio rápido del administrador de cumplimiento de Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Use la guía de inicio rápido del administrador de cumplimiento para ayudarle en el recorrido de la comprensión, la configuración y el uso del administrador de cumplimiento.
ms.openlocfilehash: 9f24a0495b7d453b70a28ad54d76ccf835000ed6
ms.sourcegitcommit: d333d82fd5e4f3265e8b9372094e85875bee6fe5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49071978"
---
# <a name="compliance-manager-quickstart"></a><span data-ttu-id="0fd96-103">Inicio rápido del Administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-103">Compliance Manager quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="0fd96-104">**En este artículo:** Use esta guía de inicio rápido para ayudarle con el recorrido por el uso del administrador de cumplimiento de Microsoft para administrar el cumplimiento de la organización con respecto a las normativas, las directivas y los estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-104">**In this article:** Use this quickstart guide to help you along your journey of using Microsoft Compliance Manager to manage your organization’s compliance with regulations, policies, and standards.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd96-105">El administrador de cumplimiento proporciona datos inteligentes y que se requieren para la primera visita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-105">Compliance Manager provides intelligent and actionable data upon your first visit.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-106">El administrador de cumplimiento también tiene capacidades avanzadas para escalar su cumplimiento cuando esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-106">Compliance Manager also has advanced capabilities for scaling your compliance when you’re ready.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-107">Todos los clientes pueden usar la [evaluación de línea base de protección de datos](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) para asegurarse de que está protegiendo los datos críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-107">All customers can use the [Data Protection Baseline assessment](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) to ensure you're protecting critical data.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-108">Con Microsoft 365 E5, puede usar más de 150 evaluaciones predefinidas para ayudarle a cumplir las regulaciones en la industria y la región, y usar evaluaciones personalizadas para ampliar el administrador de cumplimiento en todos sus activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-108">With Microsoft 365 E5, you can use over 150 pre-built assessments to help you comply with regulations across your industry and region, and use custom assessments to extend Compliance Manager across all of your assets.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd96-109">Si es la primera vez que se va a establecer el administrador de cumplimiento, o si está listo para usar algunas de las características avanzadas, esta guía le puede ayudar a través del recorrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-109">Whether you’re coming to Compliance Manager for the first time, or are ready to use some of the advanced features, this guide can support you along your journey.</span></span>

## <a name="first-visit-get-to-know-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="0fd96-110">Primera visita: Conozca el administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-110">First visit: get to know Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="0fd96-111">El administrador de cumplimiento se encuentra en el centro de cumplimiento de Microsoft 365 en https://compliance.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-111">Compliance Manager is located in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-112">El administrador global de su organización tendrá que [configurar los permisos de usuario y asignar roles](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) antes de empezar a usar el administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-112">Your organization's global administrator will need to [set up user permissions and assign roles](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) before you start using Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd96-113">La primera vez que visite el administrador de cumplimiento, verá una puntuación de cumplimiento para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-113">The first time you visit Compliance Manager, you'll see a compliance score for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-114">El administrador de cumplimiento ya está evaluando su entorno de Microsoft 365 actual con respecto a la línea base de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-114">Compliance Manager is already assessing your current Microsoft 365 environment against the data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-115">La mejor manera de empezar a familiarizarse con el administrador de cumplimiento es comprender lo que le muestra, sus elementos clave y cómo personalizar el panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-115">The best way to start getting familiar with Compliance Manager is to understand what it's showing you, its key elements, and how to customize your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd96-116">La [Página de introducción al administrador de cumplimiento](compliance-manager.md) es la mejor opción para una revisión completa de qué es el administrador de cumplimiento y cómo funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-116">Our [Compliance Manager overview page](compliance-manager.md) is the best first stop for a comprehensive review of what Compliance Manager is and how it works.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-117">Es posible que también desee dirigirse directamente a las secciones clave de nuestra documentación mediante los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-117">You may also want to jump right to key sections of our documentation using the links below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0fd96-118">Descripción de la puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-118">Understand your compliance score</span></span>](compliance-manager.md#understanding-your-compliance-score)
- [<span data-ttu-id="0fd96-119">Información general sobre los elementos clave: controles, evaluaciones, plantillas y acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-119">Overview of key elements: controls, assessments, templates, and improvement actions</span></span>](compliance-manager.md#key-elements-controls-assessments-templates-improvement-actions)
- [<span data-ttu-id="0fd96-120">Descripción del panel del administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-120">Understand the Compliance Manager dashboard</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="0fd96-121">Filtrar la vista del panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-121">Filter your dashboard view</span></span>](compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)
- [<span data-ttu-id="0fd96-122">Obtener información sobre las acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-122">Learn about improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)
- [<span data-ttu-id="0fd96-123">Descripción de las evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-123">Understand assessments</span></span>](compliance-manager.md#assessments)
- [<span data-ttu-id="0fd96-124">Realizar un análisis rápido del entorno mediante el administrador de configuración de cumplimiento de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-124">Do a quick scan of your environment using the Microsoft Compliance Configuration Manager</span></span>](compliance-manager-mcca.md)

## <a name="ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities"></a><span data-ttu-id="0fd96-125">Rampa en marcha: configurar el administrador de cumplimiento para administrar las actividades de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-125">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>

<span data-ttu-id="0fd96-126">Una vez que esté familiarizado con los conceptos básicos, es el momento de configurar todo para satisfacer las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-126">Once you're familiar with the basics, it's time to set things up to meet your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-127">Puede empezar a trabajar con evaluaciones y realizar acciones de mejora para implementar controles y mejorar la puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-127">You can start working with assessments and taking improvement actions to implement controls and improve your compliance score.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-128">Saber cómo realizar todas las actividades en esta etapa puede ayudar a su organización a cumplir y demostrar el cumplimiento de las regulaciones en toda su industria y región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-128">Knowing how to perform all the activities at this stage can help your organization comply and demonstrate compliance with regulations across your industry and region.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-129">Visite los siguientes vínculos para profundizar en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-129">Visit the links below to dive in:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0fd96-130">Elija una evaluación predefinida para crear y administrar su primera evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-130">Choose a pre-built assessment to create and manage your first assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md)
- [<span data-ttu-id="0fd96-131">Aprenda a usar las plantillas para crear evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-131">Understand how to use templates for building assessments</span></span>](compliance-manager-templates.md)
- [<span data-ttu-id="0fd96-132">Realización de pruebas y pruebas de las acciones de mejora para completar los controles en las evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-132">Perform implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>](compliance-manager-improvement-actions.md)
- [<span data-ttu-id="0fd96-133">Comprender mejor cómo afectan las distintas acciones a la puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-133">Better understand how different actions impact your compliance score</span></span>](compliance-score-calculation.md)

## <a name="scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs"></a><span data-ttu-id="0fd96-134">Escalado vertical: Use la funcionalidad avanzada para satisfacer sus necesidades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-134">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>

<span data-ttu-id="0fd96-135">Cuando esté familiarizado con la administración de evaluaciones en el administrador de cumplimiento, puede trabajar con las plantillas para modificar una evaluación del administrador de cumplimiento con sus propias acciones y controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-135">When you're comfortable managing assessments in Compliance Manager, you can work with templates to modify a Compliance Manager assessment with your own actions and controls.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-136">También puede crear su propia evaluación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-136">You can also create your own custom assessment.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-137">Las evaluaciones personalizadas son útiles para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-137">Custom assessments are helpful for:</span></span>

- <span data-ttu-id="0fd96-138">Administración del cumplimiento de productos que no son de Microsoft 365, como aplicaciones y servicios de terceros, aplicaciones locales y otros activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-138">Managing compliance for non-Microsoft 365 products such as third-party apps and  services, on-premises applications, and other assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fd96-139">Administrar sus propios controles de cumplimiento personalizados o específicos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-139">Managing your own custom or business-specific compliance controls.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd96-140">También puede configurar pruebas automatizadas de todas o un subconjunto de acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-140">You can also set up automated testing of all or a subset of improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="0fd96-141">Visite los siguientes vínculos para conocer la funcionalidad más avanzada del administrador de cumplimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-141">Visit the links below to understand more advanced functionality in Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0fd96-142">Ampliación de una evaluación del administrador de cumplimiento agregando sus propios controles y acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-142">Extend a Compliance Manager assessment by adding your own controls and improvement actions</span></span>](compliance-manager-assessments.md#extend-a-pre-built-assessment)
- [<span data-ttu-id="0fd96-143">Crear su propia evaluación personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-143">Create your own custom assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md#create-your-own-custom-assessment)
- [<span data-ttu-id="0fd96-144">Modificar una plantilla existente para agregar o quitar controles y acciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-144">Modify an existing template to add or remove controls and actions</span></span>](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)
- [<span data-ttu-id="0fd96-145">Configurar pruebas automatizadas de acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-145">Set up automated testing of improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#set-up-automated-testing)
- [<span data-ttu-id="0fd96-146">Reasignar acciones de mejora a otro usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd96-146">Reassign improvement actions to another user</span></span>](compliance-manager-setup.md#reassign-improvement-actions-to-another-user)