---
title: Crear y administrar etiquetado de confidencialidad
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 'Un requisito para todas las soluciones de Microsoft Information Protection: crear, configurar y publicar etiquetas de confidencialidad para clasificar y proteger los documentos y correos electrónicos de su organización.'
ms.openlocfilehash: 96784edb6cf31d024d94e12a76c96b2f61340f04
ms.sourcegitcommit: 584e2e9db8c541fe32624acdca5e12ee327fdb63
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44679084"
---
# <a name="create-and-configure-sensitivity-labels-and-their-policies"></a><span data-ttu-id="22c94-103">Crear y configurar etiquetas de confidencialidad y sus directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-103">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>

><span data-ttu-id="22c94-104">*[Instrucciones de licencias de Microsoft 365 para la seguridad y el cumplimiento](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-105">Todas las soluciones de Microsoft Information Protection (a veces abreviado como MIP) se implementan con [etiquetas de confidencialidad](sensitivity-labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-105">All Microsoft Information Protection solutions (sometimes abbreviated to MIP) are implemented by using [sensitivity labels](sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="22c94-106">Para crear y publicar las etiquetas, vaya al centro de administración de etiquetas, como la del [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-106">To create and publish these labels, go to your labeling admin center, such as the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="22c94-107">También puede usar el Centro de seguridad de Microsoft 365 o el Centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-107">You can also use the Microsoft 365 security center, or the Security & Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-108">En primer lugar, cree y configure las etiquetas de confidencialidad que quiera que estén disponibles para las aplicaciones y otros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-108">First, create and configure the sensitivity labels that you want to make available for apps and other services.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-109">Por ejemplo, las etiquetas que quiere que vean los usuarios para que se apliquen desde las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-109">For example, the labels you want users to see and apply from Office apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="22c94-110">A continuación, cree una o varias directivas de etiqueta que contengan las etiquetas y las configuraciones de directiva que configure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-110">Then, create one or more label policies that contain the labels and policy settings that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-111">La directiva de etiquetas se encarga de publicar las etiquetas y la configuración de los usuarios y las ubicaciones que elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-111">It's the label policy that publishes the labels and settings for your chosen users and locations.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="22c94-112">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-112">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-113">El administrador global de su organización tiene permisos totales para crear y administrar todos los aspectos de las etiquetas de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-113">The global admin for your organization has full permissions to create and manage all aspects of sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-114">Si no va a iniciar sesión como administrador global, consulte [Permisos necesarios para crear y administrar etiquetas de confidencialidad](get-started-with-sensitivity-labels.md#permissions-required-to-create-and-manage-sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-114">If you aren't signing in as a global admin, see [Permissions required to create and manage sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md#permissions-required-to-create-and-manage-sensitivity-labels).</span></span>

## <a name="create-and-configure-sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="22c94-115">Crear y configurar etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-115">Create and configure sensitivity labels</span></span>

1. <span data-ttu-id="22c94-116">En el centro de administración de etiquetas, desplácese hasta etiquetas de confidencialidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-116">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="22c94-117">Centro de cumplimiento de Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-117">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="22c94-118">**Soluciones** > **Protección de la información**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-118">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="22c94-119">Si no ve esta opción inmediatamente, primero seleccione **Mostrar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-119">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="22c94-120">Centro de seguridad de Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-120">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="22c94-121">**Clasificación** > **Etiquetas de confidencialidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-121">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="22c94-122">Centro de cumplimiento y seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-122">Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="22c94-123">**Clasificación** > **Etiquetas de confidencialidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-123">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="22c94-124">En la pestaña **Etiquetas**, seleccione **+Crear una etiqueta** para iniciar el asistente de \*\* Nueva etiqueta de confidencialidad\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-124">On the **Labels** tab, select **+ Create a label** to start the **New sensitivity label** wizard.</span></span>

3. <span data-ttu-id="22c94-125">Siga los mensajes para la configuración de etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-125">Follow the prompts for the label settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="22c94-126">Para obtener más información acerca de la configuración de las etiquetas, consulte [Lo que pueden realizar las etiquetas de confidencialidad ](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) en la parte de información general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-126">For more information about the label settings, see [What sensitivity labels can do](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) from the overview information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="22c94-127">Repita estos pasos para crear más etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-127">Repeat these steps to create more labels.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-128">Sin embargo, si desea crear una subetiqueta, seleccione la etiqueta principal primero y luego **...** para **Más acciones**y, a continuación, seleccione **Agregar subetiqueta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-128">However, if you want to create a sublabel, first select the parent label and select **...** for **More actions**, and then select **Add sub label**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="22c94-129">Cuando haya creado todas las etiquetas que necesita, revise el pedido y, si es necesario, muévalos hacia arriba o hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-129">When you have created all the labels you need, review their order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-130">Para cambiar el orden de una etiqueta, seleccione **...** para **Más acciones**y, a continuación, seleccione **Subir** o **Bajar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-130">To change the order of a label, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-131">Para obtener más información, consulte [Prioridad de etiquetas (el orden importa)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) en la parte de información general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-131">For more information, see [Label priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-132">Para editar una etiqueta existente, selecciónela y, a continuación, seleccione **Editar etiqueta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-132">To edit an existing label, select it, and then select **Edit label**.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-133">Se iniciará el asistente para **Editar etiquetas de confidencialidad**, lo que le permite cambiar todas las configuraciones de la etiqueta en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-133">This starts the **Edit sensitivity label** wizard, which lets you change all the label settings in step 3.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22c94-134">Si edita una etiqueta ya publicada con una directiva de etiqueta, no necesita realizar pasos adicionales cuando finalice el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-134">If you edit a label that's already published by using a label policy, no extra steps are needed when you finish the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-135">Por ejemplo, no es necesario agregarla a una nueva directiva de etiquetas para que los cambios estén disponibles para los mismos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-135">For example, you don't need to add it to a new label policy for the changes to become available to the same users.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-136">Sin embargo, sí debe dar un margen de 24 horas para que los cambios realizados se apliquen a los usuarios y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-136">However, allow up to 24 hours for the changes to replicate to users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-137">Hasta que publique las etiquetas, no estarán disponibles para seleccionarlas en aplicaciones o en servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-137">Until you publish your labels, they won't be available to select in apps or for services.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-138">Para publicar las etiquetas, deben [ agregarse a una directiva de etiqueta ](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-138">To publish the labels, they must be [added to a label policy](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="22c94-139">En esta pestaña de **Etiquetas**, no seleccione la pestaña **Publicar etiquetas** (o el botón **Publicar etiqueta** cuando edite una etiqueta), salvo que necesite crear una nueva directiva de etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-139">On this **Labels** tab, do not select the **Publish labels** tab (or the **Publish label** button when you edit a label) unless you need to create a new label policy.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-140">Solo necesitará usar varias directivas de etiquetas si los usuarios necesitan etiquetas o configuraciones de directiva diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-140">You need multiple label policies only if users need different labels or different policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-141">Intente tener el menor número posible de directivas de etiquetas: no es raro tener solo una directiva de etiquetas para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-141">Aim to have as few label policies as possible — it's not uncommon to have just one label policy for the organization.</span></span>

### <a name="additional-label-settings-with-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="22c94-142">Configuración adicional de etiquetas con PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-142">Additional label settings with Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-143">La configuración adicional de las etiquetas está disponible con el cmdlet de [ Set-Label ](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-label?view=exchange-ps) desde [ PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-143">Additional label settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-144">Use el parámetro *LocaleSettings* para las implementaciones multinacionales para que los usuarios vean el nombre de la etiqueta y la información sobre herramientas en su idioma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-144">Use the *LocaleSettings* parameter for multinational deployments so that users see the label name and tooltip in their local language.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-145">Consulte la siguiente sección para un ejemplo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-145">See the following section for an example configuration.</span></span> 

<span data-ttu-id="22c94-146">Con este cmdlet, también puede especificar [ opciones avanzadas ](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) para el cliente de etiquetado unificado de Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-146">Using this cmdlet, you can also specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-147">Estas opciones avanzadas incluyen establecer un color de etiqueta y aplicar una propiedad personalizada cuando se aplica una etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-147">These advanced settings include setting a label color, and applying a custom property when a label is applied.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-148">Para obtener la lista completa, consulte [ Configuración avanzada disponible para las directivas de etiqueta ](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-148">For the full list, see [Available advanced settings for label policies](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span></span> 

#### <a name="example-configuration-to-configure-a-sensitivity-label-for-different-languages"></a><span data-ttu-id="22c94-149">Ejemplo de configuración para configurar una etiqueta de confidencialidad para diferentes idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-149">Example configuration to configure a sensitivity label for different languages</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-150">En el ejemplo siguiente se muestra la configuración de PowerShell para una etiqueta denominada "Public" con texto de marcador de posición para la información sobre herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-150">The following example shows the PowerShell configuration for a label named "Public" with placeholder text for the tooltip.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-151">En este ejemplo, el nombre de etiqueta y el texto de información sobre herramientas se configura para francés, italiano y alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-151">In this example, the label name and tooltip text is configured for French, Italian, and German.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-152">Como resultado de esta configuración, los usuarios que tienen aplicaciones de Office que usan estos idiomas de pantalla ven los nombres de etiqueta y la información sobre herramientas en el mismo idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-152">As a result of this configuration, users who have Office apps that use those display languages see their label names and tooltips in the same language.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-153">De forma similar, si tiene el cliente de etiquetado Azure Information Protection instalado para etiquetar archivos del explorador de archivos, los usuarios que tengan esas versiones de idioma en Windows podrán ver los nombres de las etiquetas y la información sobre herramientas en su idioma local cuando usen el botón derecho en acciones para etiquetar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-153">Similarly, if you have the Azure Information Protection unified labeling client installed to label files from File Explorer, users who have those language versions of Windows see their label names and tooltips in their local language when they use the right-click actions for labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-154">Para los idiomas que necesita respaldar, utilice los [ identificadores de idioma ](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) de Office (también conocidos como etiquetas de idioma) y especifique su propia traducción para el nombre de la etiqueta y la información sobre herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-154">For the languages that you need to support, use the Office [language identifiers](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) (also known as language tags), and specify your own translation for the label name and tooltip.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-155">Antes de ejecutar los comandos de PowerShell, primero debe [conectarse a PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-155">Before you run the commands in PowerShell, you must first [connect to Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>


```powershell
$Languages = @("fr-fr","it-it","de-de")
$DisplayNames=@("Publique","Publico","Oeffentlich")
$Tooltips = @("Texte Français","Testo italiano","Deutscher text")
$label = "Public"
$DisplayNameLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='DisplayName';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$DisplayNames[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$DisplayNames[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$DisplayNames[2];})}
$TooltipLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='Tooltip';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$Tooltips[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$Tooltips[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$Tooltips[2];})}
Set-Label -Identity $Label -LocaleSettings (ConvertTo-Json $DisplayNameLocaleSettings -Depth 3 -Compress),(ConvertTo-Json $TooltipLocaleSettings -Depth 3 -Compress)
```

## <a name="publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy"></a><span data-ttu-id="22c94-156">Publicar etiquetas de sensibilidad mediante la creación de una directiva de etiqueta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-156">Publish sensitivity labels by creating a label policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="22c94-157">En el centro de administración de etiquetas, desplácese hasta etiquetas de confidencialidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-157">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="22c94-158">Centro de cumplimiento de Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-158">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="22c94-159">**Soluciones** > **Protección de la información**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-159">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="22c94-160">Si no ve esta opción inmediatamente, primero seleccione **Mostrar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-160">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="22c94-161">Centro de seguridad de Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-161">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="22c94-162">**Clasificación** > **Etiquetas de confidencialidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-162">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="22c94-163">Centro de cumplimiento y seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-163">Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="22c94-164">**Clasificación** > **Etiquetas de confidencialidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-164">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="22c94-165">Seleccione la pestaña \*\* Directiva de etiquetas \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-165">Select the **Label policies** tab.</span></span>

3. <span data-ttu-id="22c94-166">Seleccione \*\* Publicar etiquetas \*\* para iniciar el \*\* Asistente para crear directivas\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-166">Select **Publish labels** to start the **Create policy wizard**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="22c94-167">Seleccione \*\* Elegir etiquetas de confidencialidad para publicar \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-167">Select **Choose sensitivity labels to publish**.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-168">Seleccione las etiquetas que quiera que estén disponibles en aplicaciones y para servicios, a continuación, seleccione \*\* Agregar \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-168">Select the labels that you want to make available in apps and to services, and then select **Add**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="22c94-169">Si selecciona una etiqueta, asegúrese de seleccionar también su etiqueta principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-169">If you select a sublabel, make sure you also select its parent label.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="22c94-170">Revise las etiquetas seleccionadas y para realizar cualquier cambio, seleccione \*\* Editar \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-170">Review the selected labels and to make any changes, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-171">De lo contrario, seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-171">Otherwise, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="22c94-172">Siga las indicaciones para configurar las configuraciones de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-172">Follow the prompts to configure the policy settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="22c94-173">Para obtener más información acerca de estas opciones de configuración, consulte [Lo que pueden realizar las directivas de etiquetas ](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) en la parte de información general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-173">For more information about these settings, see [What label policies can do](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) from the overview information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="22c94-174">Repita estos pasos si necesita distintas configuraciones de directiva para diferentes usuarios o ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-174">Repeat these steps if you need different policy settings for different users or locations.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-175">Por ejemplo, puede que desee usar etiquetas adicionales para un grupo de usuarios, u otra etiqueta predeterminada para un subconjunto de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-175">For example, you want additional labels for a group of users, or a different default label for a subset of users.</span></span>

8. <span data-ttu-id="22c94-176">Si crea más de una directiva de etiqueta que pueda resultar en conflicto para un usuario o una ubicación, revise el orden de las directivas y, si es necesario, muévalos hacia arriba o hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-176">If you create more than one label policy that might result in a conflict for a user or location, review the policy order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-177">Para cambiar el orden de una directiva de etiquetas, seleccione **...** para **Más acciones**y, a continuación, seleccione **Subir** o **Bajar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-177">To change the order of a label policy, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-178">Para obtener más información, consulte [Prioridad de las directivas de etiquetas (el orden importa)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) en la parte de información general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-178">For more information, see [Label policy priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-179">Al completar el asistente, se publica automáticamente la directiva de etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-179">Completing the wizard automatically publishes the label policy.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-180">Para realizar cambios en una directiva publicada, solo tiene que editarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-180">To make changes to a published policy, simply edit it.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-181">No es necesario que seleccione una acción específica para publicar o volver a publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-181">There is no specific publish or republish action for you to select.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-182">Para editar una directiva de etiquetas existente, selecciónela y, a continuación, seleccione \*\*Editar directiva \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-182">To edit an existing label policy, select it, and then select **Edit Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-183">Se iniciará el asistente para \*\* Crear directivas \*\*, que le permite editar las etiquetas que se incluirán y su configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-183">This starts the **Create policy** wizard, which lets you edit which labels are included and the label settings.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-184">Cuando finalice el asistente, todos los cambios se aplicarán automáticamente a los usuarios y servicios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-184">When you complete the wizard, any changes are automatically replicated to the selected users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-185">Normalmente, los usuarios pueden ver las etiquetas en las aplicaciones de Office en un par de horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-185">Typically, users see the labels in their Office apps within a couple of hours.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-186">Sin embargo, dé un margen de hasta 24 horas para que las directivas de etiqueta y los cambios que se realicen en ellas se apliquen a todos los usuarios y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-186">However, allow up to 24 hours for your label policies and any changes to them to replicate to all users and services.</span></span>

### <a name="additional-label-policy-settings-with-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="22c94-187">Configuración adicional de las directivas de etiquetas con PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-187">Additional label policy settings with Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-188">La configuración adicional de las directivas de etiquetas está disponible con el cmdlet de [ Set-Label ](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-label?view=exchange-ps) desde [ PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-188">Additional label policy settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-189">Con este cmdlet, puede especificar [ opciones avanzadas ](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) para el cliente de etiquetado unificado de Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-189">Using this cmdlet, you can specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-190">Entre estas opciones avanzadas, se incluye la configuración de una etiqueta predeterminada diferente para Outlook y la implementación de mensajes emergentes en Outlook que avisen, justifiquen o bloqueen los correos electrónicos que se envíen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-190">These advanced settings include setting a different default label for Outlook, and implement pop-up messages in Outlook that warn, justify, or block emails being sent.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-191">Para obtener la lista completa, consulte [ Configuración avanzada disponible para las etiquetas ](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-191">For the full list, see [Available advanced settings for labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span></span> 

<span data-ttu-id="22c94-192">También puede usar este cmdlet para agregar o quitar etiquetas a una directiva de etiquetas, o hacerlo desde la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-192">You can also use this cmdlet to add and remove labels to and from a label policy.</span></span>

## <a name="removing-and-deleting-labels"></a><span data-ttu-id="22c94-193">Quitar y eliminar etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-193">Removing and deleting labels</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-194">En un entorno de producción, es poco probable que deba quitar las etiquetas de confidencialidad de una directiva de etiqueta, o eliminar las etiquetas de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-194">In a production environment, it's unlikely that you will need to remove sensitivity labels from a label policy, or delete sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-195">Es más probable que deba realizar una o varias de estas acciones durante una fase de prueba inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-195">It's more likely that you might need to do one or either of these actions during an initial testing phase.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-196">Asegúrese de comprender las consecuencias de cualquiera de estas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-196">Make sure you understand what happens when you do either of these actions.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-197">Quitar una etiqueta de una directiva de etiqueta es menos peligroso que eliminarla, y siempre puede volver a agregarla a una directiva de etiqueta más adelante si es necesario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-197">Removing a label from a label policy is less risky than deleting it, and you can always add it back to a label policy later if needed:</span></span>

- <span data-ttu-id="22c94-198">Al quitar una etiqueta de una directiva de etiqueta —de forma que ya no esté publicada para los usuarios especificados originalmente— la próxima vez que se actualice la directiva de etiqueta, los usuarios ya no podrán ver dicha etiqueta en la aplicación de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-198">When you remove a label from a label policy so that the label is no longer published to the originally specified users, the next time the label policy is refreshed, users no longer see that label to select in their Office app.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-199">Sin embargo, si se aplicó la etiqueta a documentos o correos electrónicos, esta no se eliminará del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-199">However, if the label has been applied to documents or emails, the label isn't removed from that content.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-200">El cifrado aplicado por la etiqueta permanece y la plantilla de protección subyacente sigue publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-200">Any encryption that was applied by the label remains and the underlying protection template remains published.</span></span> 

- <span data-ttu-id="22c94-201">Para las etiquetas que se han quitado pero que, anteriormente, se habían aplicado al contenido, los usuarios que usan las etiquetas integradas de Word, Excel y PowerPoint aún verán el nombre de etiqueta aplicado en la barra de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-201">For labels that are removed but have previously been applied to content, users who are using built-in labeling for Word, Excel, and PowerPoint, still see the applied label name on the status bar.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-202">De forma similar, las etiquetas quitadas que se habían aplicado a los sitios de SharePoint siguen mostrando el nombre de la etiqueta en la columna **Confidencialidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-202">Similarly, labels that are removed that were applied to SharePoint sites still display the label name in the **Sensitivity** column.</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-203">En comparación, al eliminar una etiqueta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-203">In comparison, when you delete a label:</span></span>

- <span data-ttu-id="22c94-204">Si la etiqueta aplicó el cifrado, la plantilla de protección subyacente se archiva para que se pueda seguir abriendo el contenido protegido previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-204">If the label applied encryption, the underlying protection template is archived so that previously protected content can still be opened.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-205">Debido a esta plantilla de protección archivada, no podrá crear una etiqueta nueva con el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-205">Because of this archived protection template, you won't be able to create a new label with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-206">Aunque se puede eliminar una plantilla de protección con [PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/remove-aipservicetemplate), no lo haga, a menos que esté seguro de que no necesitará abrir el contenido que fue cifrado con la plantilla archivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-206">Although it's possible to delete a protection template by using [PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/remove-aipservicetemplate), don't do this unless you're sure you don't need to open content that was encrypted with the archived template.</span></span>

- <span data-ttu-id="22c94-207">En las aplicaciones de escritorio, la información de la etiqueta de los metadatos se mantiene, pero, debido a que ya no es posible tener un identificador de etiqueta para la asignación de nombres, los usuarios no ven el nombre de la etiqueta que se aplicó (por ejemplo, en la barra de estado) por lo que asumen que el contenido no tiene etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-207">For desktop apps: The label information in the metadata remains, but because a label ID to name mapping is no longer possible, users don't see the applied label name displayed (for example, on the status bar) so users will assume the content isn't labeled.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-208">Si la etiqueta aplicó el cifrado, el cifrado permanece y cuando el contenido se abre, los usuarios siguen viendo el nombre y la descripción de la plantilla de protección ahora archivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-208">If the label applied encryption, the encryption remains and when the content is opened, uses still see the name and description of the now archived protection template.</span></span>

- <span data-ttu-id="22c94-209">Para Office en la web: los usuarios no pueden ver el nombre de la etiqueta en la barra de estado o en la columna **Confidencialidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-209">For Office on the web: Users don't see the label name on status bar or in the **Sensitivity** column.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-210">La información de etiqueta de los metadatos solo permanece si la etiqueta no aplicó el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-210">The label information in the metadata remains only if the label didn't apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="22c94-211">Si la etiqueta aplicó el cifrado y ha habilitado las [etiquetas de confidencialidad para SharePoint y Onedrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md), se quitará la información de la etiqueta de los metadatos y se quitará el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-211">If the label applied encryption, and you've enabled [sensitivity labels for SharePoint and Onedrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md), the label information in the metadata is removed and the encryption is removed.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="22c94-212">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-212">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="22c94-213">Para configurar y usar las etiquetas de confidencialidad en escenarios específicos, use los artículos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-213">To configure and use your sensitivity labels for specific scenarios, use the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="22c94-214">Restringir el acceso al contenido mediante el cifrado en las etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-214">Restrict access to content by using encryption in sensitivity labels</span></span>](encryption-sensitivity-labels.md)

- [<span data-ttu-id="22c94-215">Aplicar una etiqueta de confidencialidad automáticamente al contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-215">Apply a sensitivity label to content automatically</span></span>](apply-sensitivity-label-automatically.md)

- [<span data-ttu-id="22c94-216">Usar etiquetas de confidencialidad en equipos, grupos y sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-216">Use sensitivity labels with teams, groups, and sites</span></span>](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)

- [<span data-ttu-id="22c94-217">Habilitar etiquetas de confidencialidad para los archivos de Office en SharePoint y OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-217">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive</span></span>](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)

<span data-ttu-id="22c94-218">Para supervisar cómo se usan las etiquetas, consulte [Ver el uso de etiquetas con el análisis de etiquetas](label-analytics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c94-218">To monitor how your labels are being used, see [View label usage with label analytics](label-analytics.md).</span></span>
