---
title: Introducción a los tipos de información confidencial personalizados
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Obtenga información sobre cómo crear, modificar, quitar y probar tipos personalizados de información confidencial para DLP en la interfaz gráfica de usuario del Centro de seguridad y cumplimiento.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 049c3c123053b4bd833ea95a2413b81366586870
ms.sourcegitcommit: 89095172c9c4793d56645b4c885ac8e30936bd0a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "50766371"
---
# <a name="get-started-with-custom-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="e0a3f-103">Introducción a los tipos de información confidencial personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-103">Get started with custom sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-104">Si los tipos de información confidencial predefinidos no satisfacen sus necesidades, puede crear sus propios tipos de información confidencial personalizados. Al hacerlo, puede copiar uno de los tipos predefinidos y modificarlo o definirlo completamente usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-104">If the pre-configured sensitive information types don't meet your needs, you can create your own custom sensitive information types that you fully define or you can copy one of the pre-configured ones and modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-105">Los tipos de información confidencial personalizados se agregan al paquete de reglas denominado Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-105">The custom sensitive information types that you create by using this method are added to the rule package named `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-106">Hay dos formas de crear un tipo de información confidencial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-106">There are two ways to create a new sensitive information type:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e0a3f-107">Desde cero (usted define completamente todos los elementos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-107">from scratch where you fully define all elements</span></span>](#create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="e0a3f-108">Copiando un tipo de información confidencial existente y modificándolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-108">copy and modify an existing sensitive information type</span></span>](#copy-and-modify-a-sensitive-information-type)


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="e0a3f-109">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-109">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="e0a3f-110">Debe estar familiarizado con los tipos de información confidencial y saber de qué se componen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-110">You should be familiar with sensitive information types and what they are composed of.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-111">Consulte [Obtener más información acerca de los tipos de información confidencial](sensitive-information-type-learn-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-111">See, [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-112">Es fundamental comprender los roles de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-112">It is critical to understand the roles of:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e0a3f-113">[Las expresiones regulares](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/): los tipos de información confidencial de Microsoft 365 usan el motor Boost.RegEx 5.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-113">[regular expressions](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - Microsoft 365 sensitive information types uses the Boost.RegEx 5.1.3 engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="e0a3f-114">Listas de palabras clave: puede crear las suyas a medida que defina el tipo de información confidencial o elegir entre listas de palabras clave existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-114">keyword lists - you can create your own as you define your sensitive information type or choose from existing keyword lists</span></span>
    - [<span data-ttu-id="e0a3f-115">Diccionario de palabras clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-115">keyword dictionary</span></span>](create-a-keyword-dictionary.md)
    - [<span data-ttu-id="e0a3f-116">Funciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-116">functions</span></span>](what-the-dlp-functions-look-for.md)
    - [<span data-ttu-id="e0a3f-117">Niveles de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-117">confidence levels</span></span>](sensitive-information-type-learn-about.md#more-on-confidence-levels)
 
- <span data-ttu-id="e0a3f-118">Debe contar con los permisos de administrador global o de administrador de cumplimiento para crear, probar e implementar un tipo de información confidencial personalizada por medio de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-118">You must have Global admin or Compliance admin permissions to create, test, and deploy a custom sensitive information type through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-119">Vea [Acerca de las funciones de administración](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide)en Office 365.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-119">See [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0a3f-120">Su organización debe tener una suscripción, como Office 365 Enterprise, que incluye la prevención de pérdida de datos (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-120">Your organization must have a subscription, such as Office 365 Enterprise, that includes Data Loss Prevention (DLP).</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-121">[Ver Política de Mensajería y Servicio de ServiceDescription](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-121">See [Messaging Policy and Compliance ServiceDescription](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e0a3f-122">El soporte técnico y el servicio al cliente de Microsoft no puede ayudar a crear clasificaciones personalizadas o patrones de expresiones regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-122">Microsoft Customer Service & Support can't assist with creating custom classifications or regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-123">Los ingenieros de soporte técnico pueden ofrecer soporte limitado para la característica como, por ejemplo, proporcionar patrones de expresiones regulares de ejemplo para propósitos de prueba o ayudar con la solución de problemas de un patrón de expresión regular existente que no se activa de la forma esperada. Pero no pueden garantizar que el desarrollo personalizado que coincida con el contenido cumplirá sus requisitos u obligaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-123">Support engineers can provide limited support for the feature, such as, providing sample regular expression patterns for testing purposes, or assisting with troubleshooting an existing regular expression pattern that's not triggering as expected, but can't provide assurances that any custom content-matching development will fulfill your requirements or obligations.</span></span>

## <a name="create-a-custom-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="e0a3f-124">Crear un tipo de información confidencial personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-124">Create a custom sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-125">Use este procedimiento para crear un nuevo tipo de información confidencial y definirlo usted mismo por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-125">Use this procedure to create a new sensitive information type that you fully define.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e0a3f-126">En el Centro de cumplimiento, vaya a **Clasificación de datos** \> **Tipos de información confidencial** y elija **Crear tipo de información**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-126">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose **Create info type**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e0a3f-127">Rellene los valores de **Nombre** y **Descripción** y elija **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-127">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e0a3f-128">Elija **Crear patrón**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-128">Choose **Create pattern**.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-129">Puede crear varios patrones, cada uno con diferentes elementos y niveles de confianza, a medida que defina el nuevo tipo de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-129">You can create multiple patterns, each with different elements and confidence levels, as you define your new sensitive information type.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e0a3f-130">Elija el valor predeterminado del Nivel de confianza para el patrón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-130">Choose the default confidence level for the pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-131">Los valores son **Confianza baja**, **Confianza media** y **Confianza alta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-131">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e0a3f-132">Elegir y definir el **Elemento principal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-132">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-133">El elemento principal puede ser una **Expresión regular** con un validador opcional, una **lista de palabras clave**, un **diccionario de palabras clave** o una de las **funciones preconfiguradas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-133">The primary element can be a **Regular expression** with an optional validator, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-134">Para obtener más información sobre las funciones DLP, vea [Qué buscan las funciones de DLP](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-134">For more information on DLP functions, see [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="e0a3f-135">Rellene un valor para **Proximidad de caracteres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-135">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e0a3f-136">(Opcional) Si los tiene, agregue elementos de soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-136">(Optional) Add supporting elements if you have any.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-137">Los elementos de soporte pueden ser una expresión regular con un validador opcional, una lista de palabras clave, un diccionario de palabras clave o una de las funciones predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-137">Supporting elements can be a regular expression with an optional validator, a keyword list, a keyword dictionary or one of the pre-defined functions.</span></span> 
8.  <span data-ttu-id="e0a3f-138">(Opcional) Agregar [**comprobaciones adicionales**](#more-information-on-additional-checks) de la lista de comprobaciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-138">(Optional) Add any [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) from the list of available checks.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e0a3f-139">Seleccione **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-139">Choose **Create**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e0a3f-140">Elija **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-140">Choose **Next**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e0a3f-141">Elija el **nivel de confianza recomendado** de este tipo de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-141">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="e0a3f-142">Revise la configuración y elija **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-142">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e0a3f-143">Microsoft 365 usa el rastreador de búsqueda para identificar y clasificar información confidencial en los sitios de SharePoint Online y OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-143">Microsoft 365 uses the search crawler to identify and classify sensitive information in SharePoint Online and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-144">Para identificar el nuevo tipo de información confidencial personalizado en el contenido existente, se necesita volver a rastrear el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-144">To identify your new custom sensitive information type in existing content, the content must be re-crawled.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-145">El contenido se rastrea en función de una programación, pero puede volver a rastrear de forma manual el contenido de una colección de sitios, lista o biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-145">Content is crawled based on a schedule, but you can manually re-crawl content for a site collection, list, or library.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-146">Para obtener más información, vea [Solicitar manualmente el rastreo y una nueva indexación de un sitio, una biblioteca o una lista](https://docs.microsoft.com/sharepoint/crawl-site-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-146">For more information, see [Manually request crawling and re-indexing of a site, a library or a list](https://docs.microsoft.com/sharepoint/crawl-site-content).</span></span>

13. <span data-ttu-id="e0a3f-147">En la **clasificación de datos**, verá todos los tipos de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-147">On the **Data classification** page, you'll see all the sensitive information types listed.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-148">Elija **Actualizar** y luego encuentre el tipo de información confidencial que ha creado con la herramienta de búsqueda o explorando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-148">Choose **Refresh** and then browse for or use the search tool to find the sensitive information type you created.</span></span>

## <a name="test-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="e0a3f-149">Cómo probar un tipo de información confidencial personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-149">Test a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-150">Puede probar cualquier tipo de información confidencial en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-150">You can test any sensitive information type in the list.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-151">Le recomendamos que pruebe todos los tipos de información confidencial que cree antes de usarlos en una directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-151">We suggest that you test every sensitive information type that you create before using it in a policy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0a3f-152">Prepare dos archivos, por ejemplo documentos de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-152">Prepare two files, like a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-153">Uno debe tener contenido que coincida con los elementos especificados en el tipo de información confidencial y el otro elementos que no coincidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-153">One with content that matches the elements you specified in your sensitive information type and one that doesn't match.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e0a3f-154">En el Centro de cumplimiento, vaya a **Clasificación de datos** \> **Tipos de información confidencial**. Elija el tipo de información confidencial de la lista para abrir el panel de detalles y elija **Probar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-154">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list to open the details pane and choose **Test**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e0a3f-155">Cargue un archivo y elija **Probar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-155">Upload a file and choose **Test**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e0a3f-156">En la página **Resultados de coincidencia**, revise los resultados y, después, seleccione **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-156">On the **Matches results** page, review the results and choose **Finish**.</span></span>

## <a name="modify-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="e0a3f-157">Modificar tipos personalizados de información confidencial en el Centro de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-157">Modify custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0a3f-158">En el Centro de cumplimiento, vaya a **Clasificación de datos** \> **Tipos de información confidencial**. Elija el tipo de información confidencial de la lista que desee modificar y seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-158">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to modify choose **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e0a3f-159">Puede agregar otros patrones, con elementos únicos principales y compatibles, niveles de confianza, proximidad de caracteres y [**comprobaciones adicionales**](#more-information-on-additional-checks), o editar o quitar los existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-159">You can add other patterns, with unique primary and supporting elements, confidence levels, character proximity, and [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) or edit/remove the existing ones.</span></span>

## <a name="remove-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="e0a3f-160">Quitar tipos personalizados de información confidencial en el Centro de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-160">Remove custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0a3f-161">Solo se pueden quitar los tipos personalizados de información confidencial; no se pueden quitar los tipos de información confidencial integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-161">You can only remove custom sensitive information types; you can't remove built-in sensitive information types.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e0a3f-162">Antes de quitar un tipo personalizado de información confidencial, asegúrese de que ninguna de las directivas DLP o reglas de flujo del correo de Exchange (también conocidas como reglas de transporte) hagan referencia al tipo de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-162">Before your remove a custom sensitive information type, verify that no DLP policies or Exchange mail flow rules (also known as transport rules) still reference the sensitive information type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0a3f-163">En el Centro de cumplimiento, vaya a **Clasificación de datos** \> **Tipos de información confidencial**. Elija el tipo de información confidencial de la lista que desee quitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-163">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to remove.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e0a3f-164">En el menú desplegable que se abre, elija **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-164">In the fly-out that opens, choose **Delete**.</span></span>

## <a name="copy-and-modify-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="e0a3f-165">Copiar y modificar un tipo de información confidencial existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-165">Copy and modify a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-166">Use este procedimiento para crear un nuevo tipo de información confidencial que se base en un tipo de información confidencial existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-166">Use this procedure to create a new sensitive information type that is based on an existing sensitive information type.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e0a3f-167">En el Centro de cumplimiento, vaya a **Clasificación de datos** \> **Tipos de información confidencial**. Elija el tipo de información confidencial que desee copiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-167">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type that you want to copy.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e0a3f-168">En el menú flotante, elija **Copiar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-168">In the flyout, choose **Copy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e0a3f-169">En la lista de tipos de información confidencial, seleccione **Actualizar** y examine o busque la copia que acaba de hacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-169">Choose **Refresh** in the list of sensitive information types and either browse or search for the copy you just made.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-170">Se admite la búsqueda de cadenas parciales, por lo que puede buscar `copy` y la búsqueda le devolverá todos los tipos de información confidencial con la cadena `copy` en el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-170">Partial sting searches work, so you could just search for `copy` and search would return all the sensitive information types with the word `copy` in the name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e0a3f-171">Rellene los valores de **Nombre** y **Descripción** y elija **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-171">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e0a3f-172">Elija su copia del tipo de información confidencial y seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-172">Choose your sensitive information type copy and choose **Edit**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e0a3f-173">Asigne al tipo de información confidencial un **Nombre** y **Descripción** nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-173">Give your new sensitive information type a new **Name** and **Description**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e0a3f-174">Puede elegir editar o quitar los patrones existentes y agregar otros nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-174">You can choose to edit or remove the existing patterns and add new ones.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-175">Elija el valor predeterminado del Nivel de confianza para el nuevo patrón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-175">Choose the default confidence level for the new pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-176">Los valores son **Confianza baja**, **Confianza media** y **Confianza alta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-176">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e0a3f-177">Elegir y definir el **Elemento principal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-177">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-178">El elemento principal puede ser una **Expresión regular**, una **lista de palabras clave**, un **diccionario de palabras clave** o una de las **funciones preconfiguradas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-178">The primary element can be a **Regular expression**, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-179">Consulte [Qué buscan las funciones de DLP](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-179">See, [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="e0a3f-180">Rellene un valor para **Proximidad de caracteres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-180">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e0a3f-181">(Opcional) Si tiene **Elementos de apoyo** o [**Controles adicionales**](#more-information-on-additional-checks), agruégelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-181">(Optional) If you have **Supporting elements** or any [**Additional checks**](#more-information-on-additional-checks) add them.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-182">Si es necesario, puede agrupar los **Elementos de apoyo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-182">If needed you can group your **Supporting elements**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e0a3f-183">Seleccione **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-183">Choose **Create**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="e0a3f-184">Elija **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-184">Choose **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="e0a3f-185">Elija el **nivel de confianza recomendado** de este tipo de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-185">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
14. <span data-ttu-id="e0a3f-186">Revise la configuración y elija **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-186">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-187">También puede crear tipos de información confidencial con PowerShell y usar las funciones de coincidencia de datos exacta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-187">You can also create custom sensitive information types by using PowerShell and Exact Data Match capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-188">Para obtener más información sobre estos métodos, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-188">To learn more about those methods, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="e0a3f-189">Crear un tipo personalizado de información confidencial en PowerShell del Centro de seguridad y cumplimientol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-189">Create a custom sensitive information type in Security & Compliance Center PowerShell</span></span>](create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="e0a3f-190">Cree un tipo de información confidencial personalizada para DLP con Exact Data Match (EDM) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-190">Create a custom sensitive information type for DLP with Exact Data Match (EDM)</span></span>](create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification.md)

## <a name="more-information-on-additional-checks"></a><span data-ttu-id="e0a3f-191">Más información sobre comprobaciones adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-191">More information on additional checks</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-192">Aquí tiene las definiciones y algunos ejemplos de las comprobaciones adicionales disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-192">Here are the definitions and some examples for the available additional checks.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-193">**Excluir coincidencias específicas**: Esta comprobación le permite definir palabras clave para excluir al detectar coincidencias del patrón que esté editando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-193">**Exclude specific matches**: This check lets you define keywords to exclude when detecting matches for the pattern you are editing.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-194">Por ejemplo, puede excluir números de prueba de tarjeta de crédito como "4111111111111111", para que no aparezcan como número válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-194">For example, you might exclude test credit card numbers like '4111111111111111' so that they're not matched as a valid number.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-195">**Empezar o no empezar con caracteres**: Esta comprobación le permite definir los caracteres con que los elementos coincidentes pueden o no pueden empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-195">**Starts or doesn't start with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not start with.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-196">Por ejemplo, si quiere que el patrón detecte solo números de tarjeta de crédito que empiece con 41, 42 o 43, seleccione **Empieza con** y agregue 41, 42 y 43 a la lista, separados por comas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-196">For example, if you want the pattern to detect only credit card numbers that start with 41, 42, or 43, select **Starts with** and add 41, 42, and 43 to the list, separated by commas.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0a3f-197">**Terminar o no terminar con caracteres**: Esta comprobación le permite definir los caracteres con que los elementos coincidentes pueden o no pueden terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-197">**Ends or doesn't end with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not end with.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-198">Por ejemplo, si su número de Id. de empleado no puede terminar con 0 o 1, seleccione **No termina con** y agregue 0 y 1 a la lista, separados por comas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-198">For example, if your Employee ID number cannot end with 0 or 1, select **Doesn't end with** and add 0 and 1 to the list, separated by commas.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-199">**Excluir caracteres duplicados**: esta comprobación le permite ignorar coincidencias en las que todos los dígitos son los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-199">**Exclude duplicate characters**: This check lets you ignore matches in which all the digits are the same.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-200">Por ejemplo, si el número de Id. de empleado tiene seis dígitos y no son iguales, puede seleccionar **Excluir caracteres duplicados** para excluir 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999, y 000000 de la lista de coincidencias válidas para la Id. del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-200">For example, if the six digit employee ID number cannot have all the digits be the same, you can select **Exclude duplicate characters** to exclude 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999, and 000000 from the list of valid matches for the employee ID.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-201">**Incluir o excluir prefijos**: Esta comprobación le permite definir las palabras clave que deben o no deben aparecer inmediatamente antes de la entidad coincidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-201">**Include or exclude prefixes**: This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately before the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-202">En función de su selección, las entidades aparecerán o no como coincidencias si son precedidas por los prefijos que incluya aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-202">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're preceded by the prefixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-203">Por ejemplo, si **Excluye** el prefijo **GUID:**, toda entidad precedida por **GUID:** no se considerará una coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-203">For example, if you **Exclude** the prefix **GUID:**, any entity that's preceded by **GUID:** won't be considered a match.</span></span>

<span data-ttu-id="e0a3f-204">**Incluir o excluir sufijos**: Esta comprobación le permite definir las palabras clave que deben o no deben aparecer inmediatamente después de la entidad coincidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-204">**Include or exclude suffixes** This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately after the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-205">En función de su selección, las entidades aparecerán o no como coincidencias si aparecen seguidas de los sufijos que incluya aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-205">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're followed by the suffixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-206">Por ejemplo, si **Excluye** el sufijo **GUID:**, cualquier texto seguido de **GUID:** no se considerará una coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-206">For example, if you **Exclude** the suffix **:GUID**, any text that's followed by **:GUID** won't be matched.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0a3f-207">Information Protection de Microsoft 365 es compatible, en modo de versión preliminar, con el conjunto de caracteres de doble byte para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-207">Microsoft 365 Information Protection supports, in preview, double byte character set languages for:</span></span>
> - <span data-ttu-id="e0a3f-208">Chino (simplificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-208">Chinese (simplified)</span></span>
> - <span data-ttu-id="e0a3f-209">Chino (tradicional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-209">Chinese (traditional)</span></span>
> - <span data-ttu-id="e0a3f-210">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-210">Korean</span></span>
> - <span data-ttu-id="e0a3f-211">Japonés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-211">Japanese</span></span>
>
><span data-ttu-id="e0a3f-212">Este soporte está disponible para tipos de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-212">This support is available for sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="e0a3f-213">Para más información, consulte [Notas de la versión sobre la compatibilidad de Information Protection con juegos de caracteres de doble byte (vista previa)](mip-dbcs-relnotes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0a3f-213">See, [Information protection support for double byte character sets release notes (preview)](mip-dbcs-relnotes.md) for more information.</span></span>