---
title: Clave de cliente para Microsoft 365 en el nivel de espacio empresarial (versión preliminar pública)
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
description: Obtenga información sobre cómo configurar la clave de cliente para sus datos Microsoft 365 en el nivel de inquilino.
ms.openlocfilehash: 90ad08059d6b71583850368a70e32167b9defe88
ms.sourcegitcommit: d3f8c69519c593b1580cfa7187ce085a99b8a846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "52100799"
---
# <a name="overview-of-customer-key-for-microsoft-365-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="8653b-103">Introducción a la clave de cliente Microsoft 365 en el nivel de inquilino (versión preliminar pública)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-103">Overview of Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-104">Con las claves que proporcione, puede crear una directiva de cifrado de datos (DEP) y asignarla al inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-104">Using keys you provide, you can create a data encryption policy (DEP) and assign it to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-105">El DEP para todo el espacio empresarial que cree cifra los siguientes datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-105">The tenant-wide DEP you create encrypts the following data:</span></span>

- <span data-ttu-id="8653b-106">Teams de chat (chats de 1:1, chats de grupo, chats de reunión y conversaciones de canal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-106">Teams chat messages (1:1 chats, group chats, meeting chats and channel conversations)</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-107">Teams multimedia (imágenes, fragmentos de código, mensajes de vídeo, mensajes de audio, imágenes wiki)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-107">Teams media messages (images, code snippets, video messages, audio messages, wiki images)</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-108">Teams de llamadas y reuniones almacenadas en Teams almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-108">Teams call and meeting recordings stored in Teams storage</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-109">Teams de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-109">Teams chat notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-110">Teams sugerencias de chat de Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-110">Teams chat suggestions by Cortana</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-111">Teams de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-111">Teams status messages</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-112">Información de usuario y señal para Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-112">User and signal information for Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-113">Exchange Online buzones de correo que no están cifrados ya en el nivel de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-113">Exchange Online mailboxes that aren't already encrypted Customer Key DEPs at the application level</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-114">Datos de coincidencia de datos exactos de MIP (EDM): (esquemas de archivo de datos, paquetes de reglas y sales usadas para hash de los datos confidenciales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-114">MIP exact data match (EDM) data – (data file schemas, rule packages, and the salts used to hash the sensitive data)</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-115">Para Microsoft Information Protection y Microsoft Teams, la clave de cliente en el nivel de inquilino cifra los nuevos datos desde el momento en que asigna el DEP al inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-115">For Microsoft Information Protection and Microsoft Teams, Customer Key at the tenant level encrypts new data from the time you assign the DEP to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-116">La vista previa pública no admite el cifrado de datos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-116">Public preview doesn't support encrypting past data.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-117">Por Exchange Online, clave de cliente cifra todos los datos existentes y nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-117">For Exchange Online, Customer Key encrypts all existing and new data.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-118">Puede crear varios DEP por inquilino, pero solo puede asignar un DEP a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-118">You can create multiple DEPs per tenant but can only assign one DEP at a time.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-119">Al asignar el DEP, el cifrado comienza automáticamente pero tarda algún tiempo en completarse en función del tamaño del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-119">When you assign the DEP, encryption begins automatically but takes some time to complete depending on the size of your tenant.</span></span>

## <a name="tenant-level-policies-add-broader-control-to-customer-key-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="8653b-120">Las directivas de nivel de inquilino agregan un control más amplio a la clave de cliente para Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-120">Tenant level policies add broader control to Customer Key for Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-121">Si ya tiene la clave de cliente configurada para Exchange Online y Sharepoint Online, aquí se muestra cómo encaja la nueva versión preliminar pública de nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-121">If you already have Customer Key set up for Exchange Online and Sharepoint Online, here's how the new tenant-level public preview fits in.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-122">La directiva de cifrado de nivel de espacio empresarial que crea cifra todos los datos de Microsoft Teams y Exchange Online cargas de trabajo en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-122">The tenant-level encryption policy you create encrypts all data for the Microsoft Teams and Exchange Online workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-123">Sin embargo, Exchange Online, si ya ha asignado DEP de clave de cliente a buzones individuales, la directiva de nivel de inquilino no invalidará esos DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-123">However, for Exchange Online, if you have already assigned Customer Key DEPs to individual mailboxes, the tenant-level policy won't override those DEPs.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-124">La directiva de nivel de inquilino solo cifrará los buzones a los que aún no se haya asignado un DEP de clave de cliente de nivel de buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-124">The tenant-level policy will only encrypt mailboxes that aren't assigned a mailbox level Customer Key DEP already.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-125">Al cifrar un buzón de usuario mediante un DEP de nivel de inquilino, todo su contenido se cifra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-125">When you encrypt a user mailbox using a tenant level DEP, all its content gets encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-126">Para obtener información sobre lo que se cifra con un DEP en el nivel de aplicación, vea [Cifrado de servicio con clave de cliente](customer-key-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-126">For information about what gets encrypted with a DEP at the application level, see [Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md).</span></span>

## <a name="data-that-isnt-encrypted-with-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="8653b-127">Datos que no están cifrados con la clave de cliente en el nivel de inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-127">Data that isn't encrypted with Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-128">La clave de cliente no cifra los siguientes tipos de datos en el nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-128">Customer Key doesn't encrypt the following types of data at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-129">En su lugar, Microsoft 365 otros tipos de cifrado para proteger estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-129">Instead, Microsoft 365 uses other types of encryption to protect this data.</span></span>

- <span data-ttu-id="8653b-130">Exchange buzones en línea que ya ha cifrado con un DEP de clave de cliente en el nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-130">Exchange online mailboxes that you've already encrypted using a Customer Key DEP at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-131">Los buzones que no tienen asignado un DEP de clave de cliente se cifrarán mediante el DEP de nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-131">Mailboxes that don't have a Customer Key DEP assigned to them will be encrypted using the tenant level DEP.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-132">Esta disposición significa que puede tener algunos buzones cifrados con un DEP de nivel de inquilino y algunos buzones cifrados con DEP de nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-132">This arrangement means that you may have some mailboxes encrypted with a tenant level DEP and some mailboxes encrypted with application level DEPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-133">SharePoint y OneDrive para la Empresa clave de cliente en el nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-133">SharePoint and OneDrive for Business use Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-134">Un solo DEP cifra el contenido en SharePoint para una única ubicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-134">A single DEP encrypts content in SharePoint for a single geo.</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-135">Microsoft Teams archivos y algunas Teams de llamadas y reuniones guardadas en OneDrive para la Empresa y SharePoint están cifrados por un SharePoint Dep en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-135">Microsoft Teams files and some Teams call and meeting recordings saved in OneDrive for Business and SharePoint are encrypted by a SharePoint Online DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-136">Cualquier carga de trabajo o escenario que actualmente no sea compatible con la clave de cliente para Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-136">Any workloads or scenarios that aren't currently supported by Customer Key for Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="8653b-137">Otras Microsoft 365 de trabajo como Yammer, Planner, entre otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-137">Other Microsoft 365 workloads such as Yammer, Planner, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-138">Teams Eventos en directo y preguntas&A en eventos en directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-138">Teams Live Events and Q&A in Live Events.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-139">Por Teams, este escenario es el único que no está cifrado por clave de cliente en el nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-139">For Teams, this scenario is the only one that isn't encrypted by Customer Key at the tenant level.</span></span>

## <a name="set-up-customer-key-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="8653b-140">Configurar clave de cliente en el nivel de inquilino (versión preliminar pública)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-140">Set up Customer Key at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-141">Estos pasos son similares pero no idénticos a los pasos para configurar la clave de cliente en el nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-141">These steps are similar but not identical to the steps for setting up Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-142">Solo use esta vista previa pública con datos de prueba en inquilinos de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-142">Only use this public preview with test data in test tenants.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-143">No use esta versión con datos de producción o en su entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-143">Don't use this release with production data or in your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-144">Si ya tiene una implementación de producción de clave de cliente, siga estos pasos para configurar la clave de cliente en el nivel de inquilino en un entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-144">If you already have a production deployment of Customer Key, use these steps to set up Customer Key at the tenant level in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-145">Una vez que haya asignado un DEP de nivel de inquilino a su inquilino, puede iniciar el proceso de validación y ponerse en contacto m365ck@microsoft.com con cualquier pregunta o preocupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-145">Once you've assigned a tenant level DEP to your tenant, you can start the validation process and contact m365ck@microsoft.com with any questions or concerns.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-146">También puede encontrar pasos de validación documentados en la versión preliminar pública de Instrucciones de validación para cifrado de datos en [reposo para Microsoft 365](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-146">You can also find documented validation steps in the public preview of [Validation Instructions for Data-at-rest Encryption for Microsoft 365](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation).</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-147">La mayoría de estas tareas se completarán mediante la conexión remota a Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-147">You'll complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-148">Para obtener mejores resultados, use la versión 4.4.0 o posterior de Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-148">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-149">Antes de empezar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-149">Before you begin:</span></span>

- <span data-ttu-id="8653b-150">Deberá usar una cuenta profesional o educativa que tenga el rol de administrador de cumplimiento para configurar la clave de cliente en el nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-150">You'll need to use a work or school account that has the compliance admin role to set up Customer Key at the tenant level.</span></span>
- <span data-ttu-id="8653b-151">Asegúrese de que tiene las licencias adecuadas para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-151">Ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-152">Use una suscripción de Azure de pago facturada con un Enterprise Agreement o un proveedor de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-152">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-153">Las suscripciones de Azure compradas con planes de pago o con una tarjeta de crédito no son compatibles con la clave de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-153">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-154">A partir del 1 de abril de 2020, la clave de cliente en Office 365 se ofrece en Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Cumplimiento de Microsoft 365 E5 y Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-154">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Compliance, and Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-155">Cumplimiento avanzado de Office 365 SKU ya no está disponible para nuevas licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-155">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-156">Las Cumplimiento avanzado de Office 365 existentes seguirán siendo compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-156">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-157">Aunque el servicio se puede habilitar con un mínimo de un usuario con licencia adecuada en el espacio empresarial, debe asegurarse de que todos los usuarios que se benefician del servicio tengan las licencias adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-157">While the service can be enabled with a minimum of one appropriately licensed user under the tenant, you should still make sure all users that benefit from the service have appropriate licenses.</span></span>

### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="8653b-158">Crear dos nuevas suscripciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-158">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-159">Clave de cliente requiere dos claves para cada directiva de cifrado de datos (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-159">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="8653b-160">Para crear dos claves, debe crear dos suscripciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-160">To create two keys, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-161">Como práctica recomendada, Microsoft recomienda que los miembros independientes de la organización configuren una clave en cada suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-161">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-162">Solo use estas suscripciones de Azure para administrar claves de cifrado para Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-162">Only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-163">Seguir estas directrices ayuda a proteger la organización en caso de que uno de los operadores elimine accidentalmente, intencionada o malintencionadamente las claves de las que son responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-163">Following these guidelines helps protect your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-164">No hay ningún límite práctico en el número de suscripciones de Azure que puede crear para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-164">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-165">Seguir este procedimiento recomendado ayuda a minimizar el impacto del error humano al mismo tiempo que ayuda a administrar los recursos usados por la clave de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-165">Following this best practice helps minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="8653b-166">Registrar suscripciones de Azure para usar un período de retención obligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-166">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-167">La pérdida temporal o permanente de claves de cifrado raíz puede ser perjudicial o incluso catastrófica para la operación del servicio y puede provocar la pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-167">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-168">Por este motivo, los recursos usados con la clave de cliente requieren una protección sólida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-168">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-169">Todos los recursos de Azure que se usan con clave de cliente ofrecen mecanismos de protección más allá de la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-169">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-170">Las suscripciones de Azure se pueden etiquetar o registrar de forma que se evite la cancelación inmediata e irrevocable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-170">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-171">Este proceso se conoce como registro para un período de retención obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-171">This process is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-172">Los pasos necesarios para registrar suscripciones de Azure durante un período de retención obligatorio requieren colaboración con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-172">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-173">Este proceso puede tardar hasta cinco días laborables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-173">This process can take up to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-174">Anteriormente, este proceso se hacía referencia a veces como "No cancelar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-174">Previously, this process was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-175">Antes de ponerse en contacto Microsoft 365 equipo, debe realizar los siguientes pasos para cada suscripción de Azure que use con la clave de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-175">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-176">Asegúrese de que tiene instalado [el Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) antes de empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-176">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8653b-177">Inicie sesión con Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-177">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-178">Para obtener instrucciones, vea [Iniciar sesión con Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-178">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8653b-179">Ejecute el cmdlet Register-AzProviderFeature para registrar las suscripciones para usar un período de retención obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-179">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-180">Realice esta acción para cada suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-180">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="8653b-181">Póngase en contacto con Microsoft para que el proceso se haya finalizado [en m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-181">Contact Microsoft to have the process finalized at [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="8653b-182">Incluya el siguiente contenido en el correo electrónico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-182">Include the following content in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="8653b-183">**Asunto**: Clave de cliente para \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-183">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="8653b-184">**Cuerpo:** identificadores de suscripción para los que desea finalizar el período de retención obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-184">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="8653b-185">El resultado de Get-AzProviderFeature para cada suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-185">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="8653b-186">El Contrato de nivel de servicio (SLA) para la finalización de este proceso es de cinco días laborables después de que Microsoft haya sido notificado (y comprobado) de que ha registrado sus suscripciones para usar un período de retención obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-186">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8653b-187">Una vez que reciba la notificación de Microsoft de que el registro se ha completado, compruebe el estado del registro ejecutando el Get-AzProviderFeature siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-187">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-188">Si se comprueba, Get-AzProviderFeature comando devuelve un valor **de Registered** para la propiedad **Registration State.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-188">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-189">Realice esta acción para cada suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-189">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="8653b-190">Para completar el proceso, ejecute el Register-AzResourceProvider comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-190">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-191">Realice esta acción para cada suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-191">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="8653b-192">Crear un Almacén de claves de Azure premium en cada suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-192">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-193">Los pasos para crear un almacén de claves se documentan en Introducción a [Azure Key Vault,](/azure/key-vault/general/overview)que le guiará a través de la instalación y el inicio de Azure PowerShell, la conexión a su suscripción de Azure, la creación de un grupo de recursos y la creación de un almacén de claves en ese grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-193">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/overview), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-194">Al crear un almacén de claves, debe elegir una SKU: Standard o Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-194">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-195">La SKU estándar permite proteger las claves de Azure Key Vault con software (no hay protección de claves del Módulo de seguridad de hardware (HSM) y la SKU de Premium permite el uso de HSM para proteger las claves del almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-195">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-196">Clave de cliente acepta almacenes de claves que usan cualquiera de las SKU, aunque Microsoft recomienda encarecidamente que use solo la SKU Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-196">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-197">El costo de las operaciones con claves de cualquier tipo es el mismo, por lo que la única diferencia en el costo es el costo por mes de cada clave protegida por HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-197">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-198">Consulta [Precios de Key Vault](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-198">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8653b-199">Use los almacenes de claves Premium SKU y las claves protegidas por HSM para los datos de producción y solo use las claves y almacenes de claves sku estándar para pruebas y validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-199">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-200">Use un prefijo común para los almacenes de claves e incluya una abreviatura del uso y el ámbito del almacén de claves y las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-200">Use a common prefix for key vaults and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-201">Por ejemplo, para el servicio Contoso donde se ubicarán los almacenes en Norteamérica, un posible par de nombres es Contoso-O365-NA-VaultA1 y Contoso-O365-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-201">For example, for the Contoso service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365-NA-VaultA1 and Contoso-O365-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-202">Los nombres de almacén son cadenas únicas globalmente en Azure, por lo que es posible que deba probar las variaciones de los nombres deseados en caso de que otros clientes de Azure ya resonan los nombres deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-202">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-203">Una vez configurado, los nombres de almacén no se pueden cambiar, por lo que lo más recomendado es tener un plan escrito para la instalación y usar una segunda persona para comprobar que el plan se ejecuta correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-203">Once configured, vault names cannot be changed, so the best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-204">Si es posible, cree los almacenes en regiones no emparejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-204">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-205">Las regiones de Azure emparejadas proporcionan alta disponibilidad entre dominios de error de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-205">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-206">Por lo tanto, los pares regionales se pueden pensar como la región de copia de seguridad del otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-206">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-207">Un recurso de Azure que se coloca en una región obtiene automáticamente tolerancia a errores a través de la región emparejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-207">An Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-208">Elegir regiones para dos almacenes usados en una directiva de cifrado de datos en la que las regiones están emparejadas significa que solo se está utilizando un total de dos regiones de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-208">Choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-209">La mayoría de las zonas geográficas solo tienen dos regiones, por lo que aún no es posible seleccionar regiones no emparejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-209">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-210">Si es posible, elija dos regiones no emparejadas para los dos almacenes usados con una directiva de cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-210">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-211">Este escenario se beneficia de un total de cuatro regiones de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-211">This scenario benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-212">Para obtener más información, vea Continuidad empresarial y recuperación ante [desastres (BCDR): Regiones emparejadas](/azure/best-practices-availability-paired-regions) de Azure para obtener una lista actual de pares regionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-212">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>

### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="8653b-213">Asignar permisos a cada almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-213">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-214">Para cada almacén de claves, deberá definir tres conjuntos de permisos independientes para la clave de cliente, según la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-214">For each key vault, you'll need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-215">Por ejemplo, deberá definir un conjunto de permisos para cada uno de estos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-215">For example, you'll need to define one set of permissions for each of these:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8653b-216">**Administradores del almacén de** claves que realizarán la administración diaria del almacén de claves para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-216">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-217">Estas tareas incluyen copia de seguridad, crear, obtener, importar, enumerar y restaurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-217">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="8653b-218">El conjunto de permisos asignados a los administradores del almacén de claves no incluye el permiso para eliminar claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-218">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-219">Esto es intencionado y una práctica importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-219">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-220">Normalmente, la eliminación de claves de cifrado no se realiza, ya que al hacerlo se destruyen datos de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-220">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-221">Como procedimiento recomendado, no conceda este permiso a los administradores del almacén de claves de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-221">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-222">En su lugar, reserve esto para los colaboradores del almacén de claves y asígnelo solo a un administrador a corto plazo una vez que se comprenda claramente las consecuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-222">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8653b-223">Para asignar estos permisos a un usuario de la organización, inicie sesión en su suscripción de Azure con Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-223">To assign these permissions to a user in your organization, sign in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-224">Para obtener instrucciones, vea [Iniciar sesión con Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-224">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

   <span data-ttu-id="8653b-225">Ejecute el cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy para asignar los permisos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-225">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="8653b-226">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-226">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="8653b-227">**Colaboradores del almacén de** claves que pueden cambiar los permisos en el propio Almacén de claves de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-227">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-228">Deberá cambiar estos permisos a medida que los empleados se vayan o se unan a su equipo, o en la rara situación en la que los administradores del almacén de claves necesitan permiso legítimamente para eliminar o restaurar una clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-228">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-229">Este conjunto de colaboradores del almacén de claves debe tener el rol Colaborador en el almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-229">This set of key vault contributors needs to be granted the Contributor role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-230">Puede asignar este rol con Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-230">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-231">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [Use Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) para administrar el acceso a los recursos de suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-231">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) to manage access to your Azure subscription resources.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-232">El administrador que crea una suscripción tiene este acceso de forma predeterminada y la capacidad de asignar otros administradores al rol Colaborador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-232">The administrator who creates a subscription has this access by default, and the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="8653b-233">**Microsoft 365 de cifrado en** reposo que realiza el trabajo de clave de cliente en el nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-233">**Microsoft 365 data at rest encryption service** that does the work of Customer Key at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-234">Para conceder permiso para Microsoft 365, ejecute el cmdlet **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** con la siguiente sintaxis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-234">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
   ```

  <span data-ttu-id="8653b-235">Donde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-235">Where:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8653b-236">*nombre del almacén* es el nombre del almacén de claves que creó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-236">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

  <span data-ttu-id="8653b-237">Ejemplo: para el servicio Microsoft 365 datos en el cifrado de reposo, reemplace *Microsoft 365 appID* por`c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-237">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="8653b-238">Habilitar y, a continuación, confirmar la eliminación suave en los almacenes de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-238">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-239">Cuando puede recuperar rápidamente las claves, es menos probable que experimente una interrupción del servicio extendida debido a claves eliminadas accidentalmente o malintencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-239">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-240">Habilite esta configuración, denominada Eliminación suave, antes de poder usar las claves con clave de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-240">Enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-241">Habilitar la eliminación suave permite recuperar claves o almacenes dentro de los 90 días posteriores a la eliminación sin tener que restaurarlas a partir de la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-241">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-242">Para habilitar la eliminación suave en los almacenes de claves, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-242">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8653b-243">Inicie sesión en su suscripción de Azure con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-243">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-244">Para obtener instrucciones, vea [Iniciar sesión con Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-244">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8653b-245">Ejecute el cmdlet [Get-AzKeyVault.](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-245">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-246">En este ejemplo, *el nombre del almacén* es el nombre del almacén de claves para el que está habilitando la eliminación suave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-246">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="8653b-247">Para confirmar que la eliminación suave está configurada para el almacén de claves, ejecute el cmdlet **Get-AzKeyVault.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-247">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-248">Si la eliminación suave está configurada correctamente para el almacén de claves, la propiedad _Soft Delete Enabled_ devuelve un valor de **True**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-248">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="8653b-249">Agregar una clave a cada almacén de claves mediante la creación o importación de una clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-249">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-250">Hay dos formas de agregar claves a un Almacén de claves de Azure; puede crear una clave directamente en Key Vault o puede importar una clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-250">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-251">La creación de una clave directamente en Key Vault es el método menos complicado, mientras que la importación de una clave proporciona un control total sobre cómo se genera la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-251">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-252">Use las claves RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-252">Use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-253">Azure Key Vault no admite ajustar y desenvolver con claves de curva elípticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-253">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-254">Para crear una clave directamente en el almacén de claves, ejecute el cmdlet [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-254">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="8653b-255">Donde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-255">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="8653b-256">*nombre del* almacén es el nombre del almacén de claves en el que desea crear la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-256">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="8653b-257">*nombre de* clave es el nombre que desea dar a la nueva clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-257">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="8653b-258">Asigne nombres a las claves con una convención de nomenclatura similar como se describió anteriormente para los almacenes de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-258">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-259">De este modo, en las herramientas que solo muestran el nombre de la clave, la cadena se describe a sí misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-259">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-260">Si desea proteger la clave con un HSM, asegúrese de especificar **HSM** como el valor del parámetro _Destination,_ de lo contrario, especifique **Software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-260">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-261">Por ejemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-261">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="8653b-262">Comprobar el nivel de recuperación de las claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-262">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-263">Microsoft 365 requiere que la suscripción de Azure Key Vault esté establecida en No cancelar y que las claves usadas por la clave de cliente tengan habilitada la eliminación suave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-263">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-264">Puede confirmar esta configuración mirando el nivel de recuperación de las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-264">You can confirm these settings by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-265">Para comprobar el nivel de recuperación de una clave, en Azure PowerShell, ejecute el cmdlet Get-AzKeyVaultKey siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-265">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="8653b-266">Si la propiedad _Nivel_ de recuperación devuelve algo distinto de un valor de **Recoverable+ProtectedSubscription**, deberá revisar este artículo y asegurarse de que ha seguido todos los pasos para colocar la suscripción en la lista No cancelar y que ha habilitado la "eliminación suave" en cada uno de los almacenes de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-266">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, you will need to review this article and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you enabled "soft delete" on each of your key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-267">A continuación, envíe una captura de pantalla del resultado del correo electrónico `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` a m365ck@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-267">Next, send a screenshot of the output of `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` in email to m365ck@microsoft.com.</span></span>

### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="8653b-268">Copia de seguridad de Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-268">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-269">Inmediatamente después de la creación o cualquier cambio en una clave, haga una copia de seguridad de la clave y almacene copias de la copia de seguridad, tanto en línea como sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-269">Immediately following creation or any change to a key, back up the key and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-270">No conecte copias sin conexión a ninguna red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-270">Don't connect offline copies to any network.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-271">En su lugar, guárdalos en una instalación de almacenamiento física segura o comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-271">Instead, store them in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-272">Al menos una copia de la copia de seguridad debe almacenarse en una ubicación a la que se pueda acceder si se produce un desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-272">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible if a disaster happens.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-273">Los blobs de copia de seguridad son el único medio para restaurar el material de clave en caso de que una clave del almacén de claves se destruya permanentemente o se represente de otro modo inoperable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-273">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-274">Las claves que son externas a Azure Key Vault y que se importaron a Azure Key Vault no califican como una copia de seguridad porque los metadatos necesarios para que la clave de cliente use la clave no existen con la clave externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-274">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault don't qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key doesn't exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-275">Solo se puede usar una copia de seguridad tomada de Azure Key Vault para operaciones de restauración con clave de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-275">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-276">Por lo tanto, es esencial que realice una copia de seguridad de Azure Key Vault una vez que se cargue o cree una clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-276">So, it's essential that you make a backup of Azure Key Vault once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-277">Para crear una copia de seguridad de una clave de Azure Key Vault, ejecute el cmdlet [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-277">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="8653b-278">Asegúrese de que el archivo de salida usa el sufijo `.backup` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-278">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-279">El archivo de salida resultante de este cmdlet está cifrado y no se puede usar fuera de Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-279">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-280">La copia de seguridad solo se puede restaurar en la suscripción de Azure desde la que se ha realizado la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-280">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-281">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-281">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="8653b-282">Validar las opciones de configuración de Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-282">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-283">Realizar la validación antes de usar claves en un DEP es opcional, pero muy recomendable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-283">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-284">En concreto, si usa pasos para configurar las claves y almacenes distintos de los descritos en este tema, debe validar el estado de los recursos de Azure Key Vault antes de configurar la clave de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-284">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-285">Para comprobar que las claves tienen habilitadas las operaciones get, wrapKey y unwrapKey:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-285">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-286">Ejecute el cmdlet [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-286">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="8653b-287">En el resultado, busque la directiva de access y el identificador Microsoft 365 aplicación (GUID) según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-287">In the output, look for the Access Policy and for the Microsoft 365 app ID (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-288">Las tres operaciones, get, wrapKey y unwrapKey, deben mostrarse en Permisos para claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-288">All three operations, get, wrapKey, and unwrapKey, must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-289">Si la configuración de la directiva de acceso es incorrecta, ejecute el cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-289">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
```

<span data-ttu-id="8653b-290">Ejemplo: para el servicio Microsoft 365 datos en el cifrado de reposo, reemplace *Microsoft 365 appID* por`c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-290">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

<span data-ttu-id="8653b-291">Para comprobar que no se ha establecido una fecha de expiración para las claves, ejecute el cmdlet [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-291">To verify that an expiration date is not set for your keys, run the [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="8653b-292">La clave de cliente no puede usar una clave expirada y las operaciones que se intentan con una clave expirada producirán un error y posiblemente provocarán una interrupción del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-292">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-293">Se recomienda encarecidamente que las claves usadas con la clave de cliente no tengan una fecha de expiración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-293">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-294">Una fecha de expiración, una vez establecida, no se puede quitar, pero se puede cambiar a una fecha diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-294">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-295">Si se debe usar una clave que tenga un conjunto de fechas de expiración, cambie el valor de expiración a 12/31/9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-295">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-296">Las claves con una fecha de expiración establecida en una fecha que no sea 12/31/9999 no pasarán Microsoft 365 validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-296">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 won't pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-297">Para cambiar una fecha de expiración que se haya establecido en cualquier valor distinto del 12/31/9999, ejecute el cmdlet [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-297">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="8653b-298">Obtener el URI de cada clave de Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-298">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-299">Una vez que haya completado todos los pasos de Azure para configurar los almacenes de claves y agregar las claves, ejecute el siguiente comando para obtener el URI de la clave en cada almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-299">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-300">Deberá usar estos URI al crear y asignar cada DEP más adelante, por lo que guarde esta información en un lugar seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-300">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-301">Recuerde ejecutar este comando una vez para cada almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-301">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8653b-302">En Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-302">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="set-up-the-customer-key-encryption-policy-for-your-tenant"></a><span data-ttu-id="8653b-303">Configurar la directiva de cifrado de clave de cliente para el inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-303">Set up the Customer Key encryption policy for your tenant</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-304">Debe tener asignados permisos antes de poder ejecutar estos cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-304">You need to be assigned permissions before you can run these cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-305">Aunque en este artículo se enumeran todos los parámetros de los cmdlets, es posible que no tenga acceso a algunos parámetros si no están incluidos en los permisos asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-305">Although this article lists all parameters for the cmdlets, you may not have access to some parameters if they're not included in the permissions assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-306">Para obtener los permisos necesarios para ejecutar cualquier cmdlet o parámetro en su organización, consulte [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-306">To find the permissions required to run any cmdlet or parameter in your organization, see [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span></span>

### <a name="create-policy"></a><span data-ttu-id="8653b-307">Crear directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-307">Create policy</span></span>

```powershell
   New-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Name] <String> -AzureKeyIDs <MultiValuedProperty> [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="8653b-308">Descripción: habilite al administrador de cumplimiento para crear una nueva directiva de cifrado de datos (DEP) con dos claves raíz de AKV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-308">Description: Enable compliance admin to create a new data encryption policy (DEP) using two AKV root keys.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-309">Una vez creada, se puede asignar una directiva mediante Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-309">Once created, a policy can then be assigned using Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-310">Tras la primera asignación de claves o después de girar las teclas, las nuevas claves pueden tardar hasta 24 horas en tener efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-310">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-311">Si el nuevo DEP tarda más de 24 horas en tener efecto, póngase en contacto con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-311">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-312">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-312">Example:</span></span>

```powershell
New-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Name "Default_Policy" -AzureKeyIDs "https://contosoWestUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_01","https://contosoEastUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_02" -Description "Tenant default policy"
```

<span data-ttu-id="8653b-313">Parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-313">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="8653b-314">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-314">Name</span></span> | <span data-ttu-id="8653b-315">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-315">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8653b-316">Opcional (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-316">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="8653b-317">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-317">Name</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-318">Nombre descriptivo de la directiva de cifrado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-318">Friendly name of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-319">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="8653b-320">AzureKeyIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-320">AzureKeyIDs</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-321">Especifica dos valores uri de las claves de Azure Key Vault, separadas por una coma, para asociar con la directiva de cifrado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-321">Specifies two URI values of the Azure Key Vault keys, separated by a comma, to associate with the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-322">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="8653b-323">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-323">Description</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-324">Descripción de la directiva de cifrado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-324">Description of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-325">N</span></span>|

### <a name="assign-policy"></a><span data-ttu-id="8653b-326">Asignar directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-326">Assign policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "<Default_PolicyName or Default_PolicyID>"
```

<span data-ttu-id="8653b-327">Descripción: este cmdlet se usa para configurar la directiva de cifrado de datos predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-327">Description: This cmdlet is used for configuring default Data Encryption Policy.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-328">Esta directiva se usará para cifrar los datos en todas las cargas de trabajo de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-328">This policy will be used to then encrypt data across all support workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-329">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-329">Example:</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "Default_PolicyName"
```

<span data-ttu-id="8653b-330">Parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-330">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="8653b-331">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-331">Name</span></span> | <span data-ttu-id="8653b-332">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-332">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8653b-333">Opcional (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-333">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
<span data-ttu-id="8653b-334">-DataEncryptionPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-334">-DataEncryptionPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-335">Especifica la directiva de cifrado de datos que debe asignarse; especifique el nombre de la directiva o el identificador de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-335">Specifies the data encryption policy that needs to be assigned; specify either the Policy Name or the Policy ID.</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-336">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-336">N</span></span>|

### <a name="modify-or-refresh-policy"></a><span data-ttu-id="8653b-337">Modificar o actualizar directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-337">Modify or Refresh policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter> -Refresh [-Enabled <Boolean>] [-Name <String>] [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="8653b-338">Descripción: el cmdlet se puede usar para modificar o actualizar una directiva existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-338">Description: The cmdlet can be used either to modify or refresh an existing policy.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-339">También se puede usar para habilitar o deshabilitar una directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-339">It can also be used to enable or disable a policy.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-340">Tras la primera asignación de claves o después de girar las teclas, las nuevas claves pueden tardar hasta 24 horas en tener efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-340">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-341">Si el nuevo DEP tarda más de 24 horas en tener efecto, póngase en contacto con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-341">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-342">Ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-342">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-343">Deshabilitar una directiva de cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-343">Disable a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="8653b-344">Actualice una directiva de cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-344">Refresh a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "EUR Policy" -Refresh
```

<span data-ttu-id="8653b-345">Parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-345">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="8653b-346">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-346">Name</span></span> | <span data-ttu-id="8653b-347">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-347">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8653b-348">Opcional (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-348">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="8653b-349">-Identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-349">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-350">Especifica la directiva de cifrado de datos que desea modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-350">Specifies the data encryption policy that you want to modify.</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-351">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-351">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="8653b-352">-Refresh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-352">-Refresh</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-353">Use el modificador Refresh para actualizar la directiva de cifrado de datos después de girar cualquiera de las claves asociadas en el Almacén de claves de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-353">Use the Refresh switch to update the data encryption policy after you rotate any of the associated keys in the Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-354">No es necesario especificar un valor con este modificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-354">You don't need to specify a value with this switch.</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-355">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-355">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="8653b-356">-Enabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-356">-Enabled</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-357">El parámetro Enabled habilita o deshabilita la directiva de cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-357">The Enabled parameter enables or disables the data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-358">Antes de deshabilitar una directiva, debe desasignla del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-358">Before you disable a policy, you must unassign it from your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-359">Los valores admitidos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-359">Valid values are:</span></span></br > <span data-ttu-id="8653b-360">$true: la directiva está habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-360">$true: The policy is enabled</span></span></br > <span data-ttu-id="8653b-361">$true: la directiva está habilitada. Es el valor predeterminado.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-361">$false: The policy is disabled.</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-362">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-362">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="8653b-363">-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-363">-Name</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-364">El parámetro Name especifica el nombre único de la directiva de cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-364">The Name parameter specifies the unique name for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-365">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-365">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="8653b-366">-Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-366">-Description</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-367">El parámetro Description especifica una descripción opcional para la directiva de cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-367">The Description parameter specifies an optional description for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-368">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-368">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-details"></a><span data-ttu-id="8653b-369">Obtener detalles de la directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-369">Get policy details</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter>
```

<span data-ttu-id="8653b-370">Descripción: este cmdlet enumera todas las directivas de cifrado M365DataAtRest que se crean para el inquilino o detalles sobre una directiva específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-370">Description: This cmdlet lists all of M365DataAtRest encryption policies that are created for the tenant or details about a specific policy.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-371">Ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-371">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-372">En este ejemplo se devuelve una lista resumida de directivas de cifrado M365DatAtRest de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-372">This example returns a summary list of M365DatAtRest Encryption policies in the organization.</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy
```

<span data-ttu-id="8653b-373">En este ejemplo se devuelve información detallada para la directiva de cifrado de datos denominada "Directiva de NAM".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-373">This example returns detailed information for the data encryption policy named "NAM Policy".</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy"
```

<span data-ttu-id="8653b-374">Parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-374">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="8653b-375">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-375">Name</span></span> | <span data-ttu-id="8653b-376">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-376">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8653b-377">Opcional (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-377">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="8653b-378">-Identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-378">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-379">Especifica la directiva de cifrado de datos para la que desea enumerar los detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-379">Specifies the data encryption policy that you want to list the details for.</span></span>|<span data-ttu-id="8653b-380">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-380">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-assignment-info"></a><span data-ttu-id="8653b-381">Obtener información de asignación de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-381">Get policy assignment info</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment
```

<span data-ttu-id="8653b-382">Descripción: este cmdlet enumera la directiva que está asignada actualmente al inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-382">Description: This cmdlet lists the policy that’s currently assigned to the tenant.</span></span>

## <a name="offboarding-from-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="8653b-383">Offboarding from Customer Key at the tenant level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-383">Offboarding from Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-384">Si necesita volver a las claves administradas por Microsoft, puede hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-384">If you need to revert to Microsoft-managed keys, you can.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-385">Cuando se desaborde, los datos se vuelve a cifrar con el cifrado predeterminado admitido por cada carga de trabajo individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-385">When you offboard, your data is re-encrypted using default encryption supported by each individual workload.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-386">Por ejemplo, Exchange Online cifrado predeterminado mediante claves administradas por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-386">For example, Exchange Online supports default encryption using Microsoft-managed keys.</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-387">Si decides salir del espacio empresarial desde la clave de cliente en el nivel de inquilino, envía [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com) correo electrónico con una solicitud para "deshabilitar" el servicio para el inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-387">If you decide to offboard your tenant from Customer Key at the tenant level, email [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com) with a request to "disable" the service for the tenant.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8653b-388">El offboarding no es lo mismo que una purga de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-388">Offboarding is not the same as a data purge.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-389">Una purga de datos elimina de forma permanente los datos de la organización Microsoft 365, la eliminación de datos no se realiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-389">A data purge permanently crypto-deletes your organization's data from Microsoft 365, offboarding does not.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-390">No puede realizar una purga de datos para una directiva de nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-390">You can't perform a data purge for a tenant-level policy.</span></span> <span data-ttu-id="8653b-391">Para obtener información acerca de la ruta de depuración de datos, vea Revocar las claves e iniciar el proceso de ruta [de depuración de datos.](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-391">For information about data purge path, see [Revoke your keys and start the data purge path process](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process).</span></span>

## <a name="about-the-availability-key"></a><span data-ttu-id="8653b-392">Acerca de la clave de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-392">About the availability key</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-393">Para obtener información acerca de la clave de disponibilidad, vea [Learn about the availability key](customer-key-availability-key-understand.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-393">For information about the availability key, see [Learn about the availability key](customer-key-availability-key-understand.md).</span></span>

## <a name="key-rotation"></a><span data-ttu-id="8653b-394">Rotación de teclas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-394">Key rotation</span></span>

<span data-ttu-id="8653b-395">Para obtener información sobre la rotación o la rotación de claves que se usan con la clave de cliente, vea [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-395">For information about rotating or rolling keys that you use with Customer Key, see [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span></span> <span data-ttu-id="8653b-396">Cuando actualice el DEP para usar la nueva versión de las claves, ejecutará el cmdlet Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy como se describió anteriormente en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-396">When you update the DEP to use the new version of the keys, you'll run the Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet as described earlier in this article.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="8653b-397">Artículos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-397">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="8653b-398">Cifrado de servicio con clave de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-398">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="8653b-399">Rotar o alternar una Clave de cliente o una clave de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-399">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="8653b-400">Obtenga información sobre la clave de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-400">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="8653b-401">Cifrado de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8653b-401">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
