---
title: Notas de la versión preliminar de la clasificación de datos (vista previa)
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Notas de la versión preliminar pública de la clasificación de datos
ms.openlocfilehash: 1beae92089833327cedf6090690530d9e5457a37
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42076367"
---
# <a name="data-classification-public-preview-release-notes-preview"></a><span data-ttu-id="d6b73-103">Notas de la versión preliminar pública de la clasificación de datos (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-103">Data classification public preview release notes (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d6b73-104">La versión preliminar pública introduce una nueva funcionalidad en la que se inicia el análisis de su contenido confidencial y etiquetado *antes* de crear cualquier directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-104">This public preview introduces new functionality where scanning of your sensitive content and labeled content starts *before* you create any policies.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-105">Esto se denomina **administración de cambios de zero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-105">This is called **zero change management**.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-106">Esto le permite ver el impacto que las etiquetas de confidencialidad y retención están teniendo en su entorno para que pueda comenzar con la evaluación de sus necesidades de protección y directivas de gobernanza de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-106">This lets you see the impact that all the retention and sensitivity labels are having in your environment and empower you to start assessing your protection and governance policy needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d6b73-107">Por favor, revise las notas de la versión para tener una mejor experiencia con la versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-107">Please review these release notes so that you have the best experience with this public preview.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-108">Nos encargaremos de abordar estos puntos a partir de ahora y hasta que exista disponibilidad general (GA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-108">We will be working on addressing these points between now and general availability (GA).</span></span>

## <a name="permissions-for-accessing-content-explorer"></a><span data-ttu-id="d6b73-109">Permisos para acceder al explorador de contenidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-109">Permissions for accessing content explorer</span></span>

<span data-ttu-id="d6b73-110">El acceso al explorador de contenidos está altamente restringido porque permite leer el contenido de los archivos digitalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-110">Access to content explorer is highly restricted because it lets you read the contents of scanned files.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-111">Para acceder al explorador de contenido es necesaria la pertenencia al **visor de listas del explorador de contenido**, y a los grupos de roles del **visor del explorador de contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-111">Access to content explorer requires membership in the **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-112">Ninguna cuenta tiene acceso al explorador de contenido de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-112">No account has access to content explorer by default.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-113">Vea, [usar el explorador de contenido de clasificación de datos (vista previa)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-113">See, [Using data classification content explorer (preview)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-114">Un administrador global, un administrador de cumplimiento o un administrador de datos pueden asignar el **visor de listas del explorador de contenido** cuando sea necesario y la pertenencia al grupo de funciones del **visor del explorador de contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-114">A Global admin, Compliance admin, or Data admin can assign the necessary **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role group membership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d6b73-115">Es posible que los grupos de roles del **visor de listas de contenido** y del **visor del explorador de contenido**no aparezcan en la página de permisos mientras los controles de acceso basados en roles (RBAC, por sus siglas en inglés) estén siendo implementados globalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-115">The **Content Explorer List Viewer**, and the **Content Explorer Content Viewer** role groups may not appear on the permissions page while the Role Based Access Controls (RBAC) are being deployed worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-116">En caso de que no aparezcan en la página de permisos, deberá crear un grupo de roles personalizados y asignar el `data classification list viewer` rol o los `data classification content viewer`roles a su grupo de roles personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-116">If they aren't appearing on the permissions page, you must create a custom role group and assign the `data classification list viewer` role and or the `data classification content viewer` roles to your custom role group.</span></span>

## <a name="exchange-mailbox-count"></a><span data-ttu-id="d6b73-117">Buzón de correo de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-117">Exchange mailbox count</span></span>

<span data-ttu-id="d6b73-118">Notará la aparición de información breve sobre herramientas cuando explore en los buzones de correo de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-118">You will notice a small tool tip appear when you drill into Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-119">Esto sirve para llamar la atención sobre el hecho de que el recuento total mostrado sobre el tipo de información confidencial, etiquetas de confidencialidad y retención puede no coincidir exactamente con el número de elementos que se encuentran en el interior del buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-119">This is to call out the fact that the aggregate count displayed for sensitive information type, sensitivity label and retention label may not exactly match the number of items that you will find inside the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-120">Esto se debe a la exploración en profundo de la carpeta para obtener la vista en vivo del contenido, que es clasificado, mientras se calcula el conteo agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-120">This is because the drill down into the folder fetches the live view of content, which is classified, while the aggregated count is calculated.</span></span>

## <a name="seeing-guids-instead-of-label-names"></a><span data-ttu-id="d6b73-121">Ver GUID en lugar de los nombres de las etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-121">Seeing GUIDs instead of label names</span></span>

<span data-ttu-id="d6b73-122">Existen casos en que los clientes de la versión preliminar privada vieron cómo las etiquetas migradas o la eliminación de una etiqueta cuyo contenido ya había sido sellado daba como resultado que los nombres de las etiquetas se resolvieran en un GUID de 32 bits en el explorador de contenido y el explorador de actividades en lugar del nombre de la etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-122">Private preview customers have seen instances where the migrated labels or deletion of a label that content has already been stamped with results in label names resolving to a 32-bit GUID in content explorer and activity explorer instead of the label name.</span></span> 

## <a name="rendering-of-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="d6b73-123">Representación de documentos codificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-123">Rendering of encrypted documents</span></span>

<span data-ttu-id="d6b73-124">Los archivos cifrados de SharePoint, Exchange y OneDrive no serán representados en el explorador de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-124">SharePoint, Exchange, and OneDrive files that are encrypted will not render in the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-125">Este es un problema de confidencialidad que requiere de un equilibrio entre la necesidad de ver el contenido del archivo en el explorador de contenido y la necesidad de mantener el contenido cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-125">This is a sensitive issue that requires a balance between the need to see file contents in content explorer and the need to keep the contents encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-126">Con los permisos concedidos por los grupos de roles del **visor de listas del explorador de contenido** y el **visor del explorador de contenido**, obtendrá una vista de la lista de los archivos, los metadatos y un vínculo que puede usar para obtener acceso al contenido a través del cliente web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-126">With the permissions granted by **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups, you will see a list view of the files, the file  metadata, and a link you can use to access the content via the web client.</span></span>

## <a name="supported-characters-in-retention-label-names-in-sharepoint-search"></a><span data-ttu-id="d6b73-127">Caracteres admitidos en los nombres de las etiquetas de retención en la búsqueda de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-127">Supported characters in retention label names in SharePoint search</span></span>

<span data-ttu-id="d6b73-128">La búsqueda de SharePoint no admite nombres de etiquetas de retención con `-`, o `_`en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-128">SharePoint search does not support retention label names with `-`, or `_` in them.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-129">Por ejemplo `Label-MIP` y `Label_MIP` no son admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-129">For example `Label-MIP` and `Label_MIP` are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d6b73-130">La búsqueda en SharePoint admite el uso de esos caracteres en los nombres de las etiquetas de confidencialidad y en los nombres de los tipos de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-130">SharePoint search does support those characters in sensitivity label names and sensitive information type names.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d6b73-131">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d6b73-132">Introducción a la clasificación de datos (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-132">Get started with data classification (preview)</span></span>](data-classification-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d6b73-133">Ver actividad de la etiqueta (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-133">View label activity (preview)</span></span>](data-classification-activity-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="d6b73-134">Ver contenido etiquetado (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-134">View labeled content (preview)</span></span>](data-classification-content-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="d6b73-135">Etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-135">Sensitivity labels</span></span>](sensitivity-labels.md)
- [<span data-ttu-id="d6b73-136">Etiquetas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-136">Retention labels</span></span>](labels.md)
- [<span data-ttu-id="d6b73-137">Información que buscan los tipos de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b73-137">What the sensitive information types look for</span></span>](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)

