---
title: Eliminar elementos de la carpeta elementos recuperables del buzón de correo en la nube en suspensión
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: a85e1c87-a48e-4715-bfa9-d5275cde67b0
description: Obtenga información sobre cómo los administradores pueden eliminar elementos de una carpeta de elementos recuperables de un usuario para un buzón de correo de Exchange Online, incluso si el buzón de correo se encuentra en retención legal.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d0983a3ce10a3980f23af68736acac1382ef938f
ms.sourcegitcommit: 57b37a3ce40f205c7320d5be1a0d906dd492b863
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/08/2020
ms.locfileid: "47405471"
---
# <a name="delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-cloud-based-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="4b376-103">Eliminar elementos de la carpeta de elementos recuperables de buzones en retención en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-103">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-104">La carpeta elementos recuperables de un buzón de Exchange Online existe para protegerse de eliminaciones accidentales o malintencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-104">The Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox exists to protect from accidental or malicious deletions.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-105">También se usa para almacenar elementos que se retienen y a los que acceden las características de cumplimiento, como las búsquedas de exhibición de documentos electrónicos y las suspensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-105">It's also used to store items that are retained and accessed by compliance features, such as holds and eDiscovery searches.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-106">Sin embargo, en algunos casos, las organizaciones pueden tener datos que se conservan de forma involuntaria en la carpeta elementos recuperables que deben eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-106">However, in some situations organizations might have data that's been unintentionally retained in the Recoverable Items folder that they must delete.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-107">Por ejemplo, un usuario podría enviar o reenviar sin saberlo un mensaje de correo electrónico que contenga información confidencial o información que pueda tener consecuencias serias para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-107">For example, a user might unknowingly send or forward an email message that contains sensitive information or information that may have serious business consequences.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-108">Incluso si el mensaje se elimina de forma permanente, es posible que se retenga indefinidamente, ya que se ha realizado una suspensión legal en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-108">Even if the message is permanently deleted, it might be retained indefinitely because a legal hold has been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-109">Este escenario se conoce como *derrame de datos* porque los datos se han *derramado* involuntariamente en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-109">This scenario is known as *data spillage* because data has been unintentionally *spilled* into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-110">En estas situaciones, puede eliminar los elementos de la carpeta elementos recuperables de un usuario para un buzón de correo de Exchange Online, incluso si ese buzón se coloca en suspensión con una de las diferentes características de retención en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-110">In these situations, you can delete items in a user's Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox, even if that mailbox is placed on hold with one of the different hold features in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-111">Estos tipos de retenciones incluyen retenciones por juicio, suspensiones locales, suspensiones de eDiscovery y directivas de retención creadas en el centro de seguridad y cumplimiento en Office 365 o en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-111">These types of holds include Litigation Holds, In-Place Holds, eDiscovery holds, and retention policies created in the security and compliance center in Office 365 or Microsoft 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="4b376-112">En este artículo se explica cómo los administradores pueden eliminar elementos de la carpeta elementos recuperables para los buzones de correo basados en la nube que están en suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-112">This article explains how admins can delete items from the Recoverable Items folder for cloud-based mailboxes that are on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-113">Este procedimiento implica deshabilitar el acceso al buzón y deshabilitar la recuperación de un único elemento, deshabilitar el Asistente para carpeta administrada para procesar el buzón, quitar temporalmente la retención, eliminar elementos de la carpeta elementos recuperables y, a continuación, revertir el buzón a su configuración anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-113">This procedure involves disabling access to the mailbox and disabling single item recovery, disabling the Managed Folder Assistant from processing the mailbox, temporarily removing the hold, deleting items from the Recoverable Items folder, and then reverting the mailbox to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-114">Este es el proceso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-114">Here's the process:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="4b376-115">Paso 1: recopilar información sobre el buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-115">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>](#step-1-collect-information-about-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="4b376-116">Paso 2: preparar el buzón de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-116">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>](#step-2-prepare-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="4b376-117">Paso 3: quitar todas las suspensiones del buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-117">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>](#step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="4b376-118">Paso 4: quitar la retención por retraso del buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-118">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="4b376-119">Paso 5: eliminar elementos de la carpeta elementos recuperables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-119">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>](#step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder)

[<span data-ttu-id="4b376-120">Paso 6: revertir el buzón a su estado anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-120">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>](#step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state)
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4b376-121">Los procedimientos descritos en este artículo harán que los datos se eliminen de forma permanente (purga) de un buzón de correo de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-121">The procedures outlined in this article will result in data being permanently deleted (purged) from an Exchange Online mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-122">Esto significa que los mensajes que elimine de la carpeta elementos recuperables no se pueden recuperar y no estarán disponibles para la detección legal o para otros fines de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-122">That means messages that you delete from the Recoverable Items folder can't be recovered and won't be available for legal discovery or other compliance purposes.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-123">Si desea eliminar mensajes de un buzón que está en suspensión como parte de una retención por juicio, retención local, retención de exhibición de documentos electrónicos o Directiva de retención creada en el centro de seguridad y cumplimiento, consulte la administración de registros o los departamentos jurídicos antes de quitar la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-123">If you want to delete messages from a mailbox that's placed on hold as part of a Litigation Hold, In-Place Hold, eDiscovery hold, or retention policy created in the security and compliance center, check with your records management or legal departments before removing the hold.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-124">Es posible que su organización tenga una directiva que defina si un buzón de correo en espera o un incidente de derrame de datos tiene prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-124">Your organization might have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span>
  
## <a name="before-you-delete-items"></a><span data-ttu-id="4b376-125">Antes de eliminar elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-125">Before you delete items</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-126">Para crear y ejecutar una búsqueda de contenido, tiene que ser miembro del grupo de roles Administrador de eDiscovery o tener asignado el rol de administración Búsqueda de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-126">To create and run a Content Search, you have to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-127">Para eliminar mensajes, tiene que ser miembro del grupo de roles Administración de la organización o tener asignado el rol de administración Búsqueda y eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-127">To delete messages, you have to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-128">Para más información sobre cómo agregar usuarios a un grupo de roles, consulte [ Asignar permisos de eDiscovery en el Centro de seguridad y cumplimiento](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/assign-ediscovery-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-128">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/assign-ediscovery-permissions).</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-129">El procedimiento descrito en este artículo no es compatible con los buzones inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-129">The procedure described in this article isn't supported for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-130">Esto se debe a que no puede volver a aplicar una retención (o una directiva de retención) a un buzón inactivo después de quitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-130">That's because you can't reapply a hold (or retention policy) to an inactive mailbox after you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-131">Cuando se quita una retención de un buzón inactivo, se cambia a un buzón de correo eliminado temporalmente y se elimina permanentemente de la organización una vez que lo procesa el Asistente para carpeta administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-131">When you remove a hold from an inactive mailbox, it's changed to a normal soft-deleted mailbox and will be permanently deleted from your organization after it's processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-132">No puede realizar este procedimiento para un buzón que se ha asignado a una directiva de retención que se ha bloqueado con un bloqueo de conservación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-132">You can't perform this procedure for a mailbox that has been assigned to a retention policy that's been locked with a Preservation Lock.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-133">Esto se debe a que un bloqueo de conservación impide quitar o excluir el buzón de la Directiva de retención y deshabilitar el Asistente para carpeta administrada en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-133">That's because a Preservation Lock prevents you from removing or excluding the mailbox from the retention policy and from disabling the Managed Folder Assistant on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-134">Para obtener más información acerca de las directivas de retención de bloqueo, consulte [usar bloqueo de conservación para cumplir con los requisitos normativos](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-134">For more information about locking retention policies,see [Use Preservation Lock to comply with regulatory requirements](retention.md#use-preservation-lock-to-comply-with-regulatory-requirements).</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-135">Si un buzón no se encuentra en suspensión (o no tiene habilitada la recuperación de un único elemento), puede eliminar los elementos de la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-135">If a mailbox isn't placed on hold (or doesn't have single item recovery enabled), you can delete the items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-136">Para obtener más información acerca de cómo hacerlo, consulte [Buscar y eliminar mensajes de correo electrónico de la organización](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-136">For more information about how to do this, see [Search for and delete email messages in your organization](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization).</span></span>
  
## <a name="step-1-collect-information-about-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="4b376-137">Paso 1: recopilar información sobre el buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-137">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-138">El primer paso consiste en recopilar propiedades seleccionadas del buzón de destino que afectarán a este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-138">This first step is to collect selected properties from the target mailbox that will affect this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-139">Asegúrese de anotar esta configuración o guardarla en un archivo de texto, ya que cambiará algunas de estas propiedades y, a continuación, revertirá a los valores originales en el paso 6 después de eliminar elementos de la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-139">Be sure to write down these settings or save them to a text file because you'll change some of these properties and then revert back to the original values in Step 6, after you delete items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-140">Esta es una lista de las propiedades de buzón que debe recopilar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-140">Here's a list of the mailbox properties you need to collect.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4b376-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  y  *RetainDeletedItemsFor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  and  *RetainDeletedItemsFor*.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-142">Si es necesario, deshabilitará la recuperación única y aumentará el período de retención de elementos eliminados en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-142">If necessary, you'll disable single recovery and increase the deleted items retention period in Step 3.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-143">*LitigationHoldEnabled*  y  *InPlaceHolds*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-143">*LitigationHoldEnabled*  and  *InPlaceHolds*.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-144">Debe identificar todas las suspensiones colocadas en el buzón de modo que pueda quitarlas temporalmente en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-144">You need to identify all the holds placed on the mailbox so that you can temporarily remove them in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-145">Consulte la sección [More Information](#more-information) para obtener sugerencias sobre cómo identificar la suspensión de tipo que se puede colocar en un buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-145">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-146">Además, debe obtener la configuración de acceso de cliente de buzones de correo para que pueda deshabilitarla temporalmente de modo que el propietario (u otros usuarios) no pueda obtener acceso al buzón durante este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-146">Additionally, you need to get the mailbox client access settings so you can temporarily disable them so the owner (or other users) can't access the mailbox during this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-147">Por último, puede obtener el tamaño actual y el número de elementos en la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-147">Finally, you can get the current size and number of items in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-148">Después de eliminar los elementos de la carpeta elementos recuperables en el paso 5, usará esta información para comprobar que los elementos se han quitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-148">After you delete items in the Recoverable Items folder in Step 5, you'll use this information to verify that items were removed.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="4b376-149">[Conéctese al PowerShell de Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-149">[Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span></span> <span data-ttu-id="4b376-150">Asegúrese de usar un nombre de usuario y una contraseña para una cuenta de administrador a la que se haya asignado el rol de administración adecuado en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-150">Be sure to use a user name and password for an administrator account that's been assigned the appropriate management roles in Exchange Online.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4b376-151">Ejecute el siguiente comando para obtener información sobre la recuperación de elementos individuales y el período de retención de elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-151">Run the following command to get information about single item recovery and the deleted item retention period.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL SingleItemRecoveryEnabled,RetainDeletedItemsFor
    ```

   <span data-ttu-id="4b376-152">Si la recuperación de un único elemento está habilitada, deberá deshabilitarla en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-152">If single item recovery is enabled, you'll have to disable it in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-153">Si el período de retención de elementos eliminados no está establecido en 30 días (el valor máximo en Exchange Online), puede aumentarlo en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-153">If the deleted item retention period isn't set for 30 days (the maximum value in Exchange Online), then you can increase it in Step 2.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4b376-154">Ejecute el siguiente comando para obtener la configuración de acceso al buzón del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-154">Run the following command to get the mailbox access settings for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

   <span data-ttu-id="4b376-155">Deshabilitará todos estos métodos de acceso en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-155">You'll disable all of these access methods in Step 2.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4b376-156">Ejecute el siguiente comando para obtener información sobre las retenciones y directivas de retención que se aplican al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-156">Run the following command to get information about the holds and retention policies applied to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
    ```

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="4b376-157">Si hay demasiados valores en la propiedad  *InPlaceHolds*  y no todos ellos se muestran, puede ejecutar el  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` comando para mostrar cada valor en una línea independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-157">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="4b376-158">Ejecute el siguiente comando para obtener información acerca de las directivas de retención de toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-158">Run the following command to get information about any organization-wide retention policies.</span></span> 

    ```powershell
    Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
    ```

   <span data-ttu-id="4b376-159">Si su organización tiene alguna directiva de retención para toda la organización, tendrá que excluir el buzón de estas directivas en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-159">If your organization has any organization-wide retention policies, you'll have to exclude the mailbox from these policies in Step 3.</span></span>

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="4b376-160">Si hay demasiados valores en la propiedad  *InPlaceHolds*  y no todos ellos se muestran, puede ejecutar el  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` comando para mostrar cada valor en una línea independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-160">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="4b376-161">Ejecute el siguiente comando para obtener el tamaño actual y el número total de elementos de carpetas y subcarpetas en la carpeta elementos recuperables del buzón de correo principal del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-161">Run the following command to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="4b376-162">Si el buzón de archivo del usuario está habilitado, ejecute el siguiente comando para obtener el tamaño y el número total de elementos de las carpetas y subcarpetas de la carpeta elementos recuperables de su buzón de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-162">If the user's archive mailbox is enabled, run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in their archive mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="4b376-163">Al eliminar elementos en el paso 5, puede optar por eliminar o no eliminar los elementos de la carpeta elementos recuperables en el buzón de archivo principal del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-163">When you delete items in Step 5, you can choose to delete or not delete items in the Recoverable Items folder in the user's primary archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-164">Si el archivado de expansión automática está habilitado para el buzón de correo, los elementos de un buzón de archivo auxiliar no se eliminarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-164">If auto-expanding archiving is enabled for the mailbox, items in an auxiliary archive mailbox won't be deleted.</span></span>
  
## <a name="step-2-prepare-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="4b376-165">Paso 2: preparar el buzón de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-165">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-166">Después de recopilar y guardar información sobre el buzón de correo, el siguiente paso consiste en preparar el buzón realizando las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-166">After collecting and saving information about the mailbox, the next step is to prepare the mailbox by performing the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4b376-167">**Deshabilite el acceso del cliente al buzón** de correo para que el propietario del buzón no pueda obtener acceso a su buzón y realice cambios en los datos del buzón durante este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-167">**Disable client access to mailbox** so that the mailbox owner can't access their mailbox and make any changes to the mailbox data during this procedure.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-168">**Aumente el período de retención de elementos eliminados** a 30 días (el valor máximo en Exchange Online) para que los elementos no se purguen de la carpeta elementos recuperables antes de que pueda eliminarlos en el paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-168">**Increase the deleted item retention period** to 30 days (the maximum value in Exchange Online) so that items aren't purged from the Recoverable Items folder before you can delete them in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-169">**Deshabilite la recuperación** de elementos individuales para que los elementos no se conserven (durante el período de retención del elemento eliminado) después de eliminarlos de la carpeta elementos recuperables en el paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-169">**Disable single Item recovery** so that items won't be retained (for the duration of the deleted item retention period) after you delete them from the Recoverable Items folder in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-170">**Deshabilite el Asistente para carpeta administrada** para que no procese el buzón y conserve los elementos que eliminó en el paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-170">**Disable the Managed Folder Assistant** so that it doesn't process the mailbox and retain the items that you delete in Step 5.</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-171">Realice los siguientes pasos en Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-171">Perform the following steps in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="4b376-172">Ejecute el siguiente comando para deshabilitar el acceso de cliente al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-172">Run the following command to disable all client access to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-173">La sintaxis del comando presupone que todos los métodos de acceso de cliente están habilitados en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-173">The command syntax assumes that all client access methods were enabled on the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $false -ActiveSyncEnabled $false -MAPIEnabled $false -OWAEnabled $false -ImapEnabled $false -PopEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4b376-174">La deshabilitación de todos los métodos de acceso de cliente al buzón puede tardar hasta 60 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-174">It might take up to 60 minutes to disable all client access methods to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-175">Tenga en cuenta que, al deshabilitar estos métodos de acceso, no se desconectará el propietario del buzón en el que está actualmente conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-175">Note that disabling these access methods won't disconnect the mailbox owner they're currently signed in.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-176">Si el propietario no ha iniciado sesión, no podrá tener acceso a su buzón una vez que estos métodos de acceso estén deshabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-176">If the owner isn't signed in, then they won't be able to access their mailbox after these access methods are disabled.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="4b376-177">Ejecute el siguiente comando para aumentar el período de retención de elementos eliminados durante 30 días como máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-177">Run the following command to increase the deleted item retention period the maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-178">Se supone que la configuración actual es inferior a 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-178">This assumes that the current setting is less than 30 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 30
    ```

3. <span data-ttu-id="4b376-179">Ejecute el siguiente comando para deshabilitar la recuperación de elementos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-179">Run the following command to disable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4b376-180">La deshabilitación de la recuperación de elementos individuales puede tardar hasta 60 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-180">It might take up to 60 minutes to disable single item recovery.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-181">No elimine elementos de la carpeta elementos recuperables hasta que haya transcurrido este período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-181">Don't delete items in the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="4b376-182">Ejecute el siguiente comando para evitar que el Asistente para carpeta administrada procese el buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-182">Run the following command to prevent the Managed Folder Assistant from processing the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-183">Como se ha explicado anteriormente, puede deshabilitar el Asistente para carpeta administrada solo si una directiva de retención con un bloqueo de conservación no se aplica al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-183">As previously explained, you can disable the Managed Folder Assistant only if a retention policy with a Preservation Lock is not applied to the mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $true
    ```

## <a name="step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="4b376-184">Paso 3: quitar todas las suspensiones del buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-184">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-185">El último paso para poder eliminar elementos de la carpeta elementos recuperables es quitar todas las suspensiones (identificado en el paso 1) colocados en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-185">The last step before you can delete items from the Recoverable Items folder is to remove all holds (that you identified in Step 1) placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-186">Todas las suspensiones deben quitarse para que los elementos no se conserven después de eliminarlos de la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-186">All holds must be removed so that items won't be retained after you delete them from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-187">Las secciones siguientes contienen información sobre cómo quitar distintos tipos de retenciones en un buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-187">The following sections contain information about removing different types of holds on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-188">Consulte la sección [More Information](#more-information) para obtener sugerencias sobre cómo identificar la suspensión de tipo que se puede colocar en un buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-188">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-189">Para obtener más información, vea [Cómo identificar el tipo de retención colocada en un buzón de correo de Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-189">For more information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4b376-190">Como se indicó anteriormente, consulte con la administración de registros o los departamentos jurídicos antes de quitar una retención de un buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-190">As previously stated, check with your records management or legal departments before removing a hold from a mailbox.</span></span> 
  
### <a name="litigation-hold"></a><span data-ttu-id="4b376-191">Retención por juicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-191">Litigation Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b376-192">Ejecute el siguiente comando en Exchange Online PowerShell para quitar una retención por juicio del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-192">Run the following command in Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from the mailbox.</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $false
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b376-193">De forma similar a la deshabilitación de los métodos de acceso de cliente y la recuperación de elementos individuales, puede tardar hasta 60 minutos en quitar la retención por juicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-193">Similar to disabling the client access methods and single item recovery, it might take up to 60 minutes to remove the Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-194">No elimine elementos de la carpeta elementos recuperables hasta que haya transcurrido este período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-194">Don't delete items from the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
### <a name="in-place-hold"></a><span data-ttu-id="4b376-195">Retención en contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-195">In-Place Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b376-196">Ejecute el siguiente comando en Exchange Online PowerShell para identificar la conservación local que está colocada en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-196">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-197">Use el GUID de la retención local que identificó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-197">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name
```

<span data-ttu-id="4b376-198">Después de identificar la conservación local, puede usar el centro de administración de Exchange (EAC) o Exchange Online PowerShell para quitar el buzón de la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-198">After you identify the In-Place Hold, you can use the Exchange admin center (EAC) or Exchange Online PowerShell to remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-199">Para obtener más información, vea [crear o quitar una conservación local](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852668).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-199">For more information, see [Create or remove an In-Place Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852668).</span></span>
  
### <a name="retention-policies-applied-to-specific-mailboxes"></a><span data-ttu-id="4b376-200">Directivas de retención aplicadas a buzones específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-200">Retention policies applied to specific mailboxes</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b376-201">Ejecute el siguiente comando en el [PowerShell del centro de cumplimiento de & de seguridad](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) para identificar la Directiva de retención que se aplica al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-201">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) to identify the retention policy that is applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-202">Este comando también devolverá todas las directivas de retención de conversaciones de Microsoft Teams aplicadas a un buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-202">This command will also return any Teams conversation retention policies applied to a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-203">Use el GUID (sin incluir el `mbx` `skp` prefijo o) para la Directiva de retención que identificó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-203">Use the GUID (not including the `mbx` or `skp` prefix) for the retention policy that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="4b376-204">Después de identificar la Directiva de retención, vaya a la página retención del **gobierno de información**del centro de  >  **Retention** seguridad & cumplimiento, edite la Directiva de retención que identificó en el paso anterior y quite el buzón de la lista de destinatarios que se incluyen en la Directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-204">After you identify the retention policy, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy that you identified in the previous step, and remove the mailbox from the list of recipients that are included in the retention policy.</span></span>
  
### <a name="organization-wide-retention-policies"></a><span data-ttu-id="4b376-205">Directivas de retención de toda la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-205">Organization-wide retention policies</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b376-206">Las directivas de retención para toda la organización, para todo el ámbito de Exchange y para todo el equipo se aplican a todos los buzones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-206">Organization-wide, Exchange-wide, and Teams-wide retention policies are applied to every mailbox in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-207">Se aplican en el nivel de la organización (no en el de buzón de correo) y se devuelven al ejecutar el cmdlet **Get-OrganizationConfig** en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-207">They are applied at the organization level (not the mailbox level) and are returned when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-208">Ejecute el siguiente comando en el [PowerShell del centro de cumplimiento de & de seguridad](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) para identificar las directivas de retención de toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-208">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=627084) to identify the organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-209">Use el GUID (sin incluir el  `mbx` prefijo) para las directivas de retención de toda la organización que identificó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-209">Use the GUID (not including the  `mbx` prefix) for the organization-wide retention policies that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="4b376-210">Después de identificar las directivas de retención de toda la organización, vaya a la página retención del **gobierno**  >  **Retention** de la información en el centro de seguridad & cumplimiento, edite cada directiva de retención de toda la organización que identificó en el paso anterior y agregue el buzón a la lista de destinatarios excluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-210">After you identify the organization-wide retention policies, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit each organization-wide retention policy that you identified in the previous step, and add the mailbox to the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-211">Al hacerlo, se quitará el buzón de correo del usuario de la Directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-211">Doing this will remove the user's mailbox from the retention policy.</span></span>

### <a name="retention-labels"></a><span data-ttu-id="4b376-212">Etiquetas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-212">Retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-213">Cuando un usuario aplica una etiqueta configurada para conservar contenido o conservar y, a continuación, eliminar el contenido en cualquier carpeta o elemento de su buzón de correo, la propiedad de buzón *ComplianceTagHoldApplied* se establece en **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-213">Whenever a user applies a label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-214">Cuando esto ocurre, se considera que el buzón está en espera, como si se hubiera puesto en retención por juicio o asignado a una directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-214">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, as if it was placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-215">Para ver el valor de la propiedad *ComplianceTagHoldApplied* , ejecute el siguiente comando en Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-215">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="4b376-216">Una vez que haya identificado que un buzón está en suspensión debido a que se aplica una etiqueta de retención a una carpeta o a un elemento, puede usar la herramienta de búsqueda de contenido en el centro de seguridad y cumplimiento para buscar los elementos etiquetados mediante la condición de búsqueda ComplianceTag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-216">After you've identified that a mailbox is on hold because a retention label is applied to a folder or item, you can use the Content Search tool in the security and compliance center to search for labeled items by using the ComplianceTag search condition.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-217">Para obtener más información, vea la sección "condiciones de búsqueda" en [consultas de palabras clave y condiciones de búsqueda para la búsqueda de contenido](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-217">For more information, see the "Search conditions" section in [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-218">Para obtener más información acerca de las etiquetas, vea [información sobre las directivas de retención y las etiquetas de retención](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-218">For more information about labels, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>

### <a name="ediscovery-holds"></a><span data-ttu-id="4b376-219">suspensiones de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-219">eDiscovery holds</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b376-220">Ejecute los siguientes comandos en [Security & el centro de cumplimiento de PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell) para identificar la retención asociada con un caso de exhibición de documentos electrónicos (denominado *suspensiones de eDiscovery*) que se aplica al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-220">Run the following commands in [Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell) to identify the hold associated with an eDiscovery case (called *eDiscovery holds*) that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-221">Use el GUID (sin incluir el  `UniH` prefijo) para la suspensión de exhibición de documentos electrónicos que identificó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-221">Use the GUID (not including the  `UniH` prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-222">El segundo comando muestra el nombre del caso de exhibición de documentos electrónicos con el que está asociada la retención; el tercer comando muestra el nombre de la suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-222">The second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with; the third command displays the name of the hold.</span></span>
  
```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold.Name
```

<span data-ttu-id="4b376-223">Una vez que haya identificado el nombre del caso de eDiscovery y la retención, vaya a **la página eDiscovery** \> **eDiscovery** en el centro de cumplimiento, abra el caso y quite el buzón de la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-223">After you've identified the name of the eDiscovery case and the hold, go to the **eDiscovery** \> **eDiscovery** page in the compliance center, open the case, and remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-224">Para obtener más información acerca de cómo identificar suspensiones de eDiscovery, consulte la sección "suspensiones de eDiscovery" en [How to identify The Type of Hold in a Exchange Online Mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-224">For more information about identifying eDiscovery holds, see the "eDiscovery holds" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span></span>
  
## <a name="step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="4b376-225">Paso 4: quitar la retención por retraso del buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-225">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-226">Una vez que se quita cualquier tipo de retención de un buzón, el valor de la propiedad de buzón *DelayHoldApplied* o *DelayReleaseHoldApplied* se establece en **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-226">After any type of hold is removed from a mailbox, the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-227">Esto ocurre la próxima vez que el Asistente para carpeta administrada procesa el buzón de correo y detecta que se ha quitado una suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-227">This occurs the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-228">Esto se denomina *retenciones en espera* y significa que la eliminación real de la retención se retrasa durante 30 días para impedir que los datos se eliminen de forma permanente del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-228">This is called a *delay hold* and means the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-229">(El propósito de una retención retrasada es proporcionar a los administradores una oportunidad para buscar o recuperar los elementos del buzón que se purgarán después de que se quite una retención).  Cuando se coloca una retención en el buzón, el buzón sigue considerándose en espera durante un período de tiempo ilimitado, como si el buzón estuviera en retención por juicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-229">(The purpose of a delay hold is to give admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.)  When a delay hold is placed on the mailbox, the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-230">Transcurrido el plazo de 30 días, la retención en espera expira y Microsoft 365 automáticamente intentará quitar la retención retrasada (estableciendo la propiedad *DelayHoldApplied* o *DelayReleaseHoldApplied* en **false**) para que se elimine la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-230">After 30 days, the delay hold expires, and Microsoft 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property to **False**) so that the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-231">Para obtener más información acerca de la retención de retardo, vea la sección sobre la administración de buzones de correo en suspensión en la sección [Cómo identificar el tipo de retención colocada en un buzón de correo de Exchange Online](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-231">For more information about a delay hold, see the "Managing mailboxes on delay hold" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-232">Antes de que pueda eliminar elementos en el paso 5, debe quitar una retención retrasada del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-232">Before you can delete items in Step 5, you have to remove a delay hold from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-233">En primer lugar, determine si la retención de retraso se aplica al buzón ejecutando el siguiente comando en Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-233">First, determine if the delay hold is applied to the mailbox by running the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> | FL DelayHoldApplied,DelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="4b376-234">Si el valor de la propiedad *DelayHoldApplied* o de *DelayReleaseHoldApplied* está establecido en **false**, no se ha colocado una retención de retraso en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-234">If the value of either the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **False**, a delay hold has not been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-235">Puede ir al paso 5 y eliminar los elementos de la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-235">You can go to Step 5 and delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-236">Si el valor de la propiedad *DelayHoldApplied* o *DelayReleaseHoldApplied* está establecido en **true**, ejecute uno de los siguientes comandos para quitar la suspensión por retraso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-236">If the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **True**, run one of the following commands to remove the delay hold:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="4b376-237">O bien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-237">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="4b376-238">Debe tener asignado el rol retención legal en Exchange Online para usar el parámetro *RemoveDelayHoldApplied* o *RemoveDelayReleaseHoldApplied* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-238">You must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* or *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameter.</span></span>

## <a name="step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder"></a><span data-ttu-id="4b376-239">Paso 5: eliminar elementos de la carpeta elementos recuperables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-239">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-240">Ahora está listo para eliminar realmente los elementos de la carpeta elementos recuperables con los cmdlets [New-ComplianceSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) y [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) en el PowerShell del centro de cumplimiento de & de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-240">Now you're ready to actually delete items in the Recoverable Items folder by using the [New-ComplianceSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) and [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) cmdlets in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-241">Para buscar elementos que se encuentran en la carpeta elementos recuperables, le recomendamos que realice una colección de *destino*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-241">To search for items that are located in the Recoverable Items folder, we recommend that you perform a *targeted collection*.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-242">Esto significa que se limita el ámbito de la búsqueda sólo a los elementos ubicados en la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-242">This means you narrow the scope of your search only to items located in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-243">Para ello, ejecute el script en el artículo [usar búsqueda de contenido para colecciones de destino](use-content-search-for-targeted-collections.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-243">You can do this by running the script in the [Use Content Search for targeted collections](use-content-search-for-targeted-collections.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-244">Este script devuelve el valor de la propiedad ID de la carpeta para todas las subcarpetas de la carpeta elementos recuperables de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-244">This script returns the value of the folder ID property for all the subfolders in the target Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-245">A continuación, use el identificador de carpeta de una consulta de búsqueda para devolver los elementos que se encuentran en esa carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-245">Then you use the folder ID in a search query to return items located in that folder.</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-246">A continuación se muestra un resumen del proceso para buscar y eliminar elementos en la carpeta elementos recuperables de un usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-246">Here's an overview of the process to search for and delete items in a user's Recoverable Items folder:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b376-247">Ejecute el script de la colección de destino que devuelve los identificadores de todas las carpetas en el buzón del usuario de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-247">Run the targeted collection script that returns the folder IDs for all folders in the target user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-248">El script se conecta al PowerShell de Exchange Online PowerShell y el cumplimiento de & de seguridad de la misma sesión de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-248">The script connects to Exchange Online PowerShell and Security & Compliance PowerShell in the same PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-249">Para obtener más información, vea [ejecutar el script para obtener una lista de las carpetas de un buzón](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-249">For more information, see [Run the script to get a list of folders for a mailbox](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4b376-250">Copie los identificadores de carpeta de todas las subcarpetas de la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-250">Copy the folder IDs for all subfolders in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-251">Como alternativa, puede redirigir el resultado del script a un archivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-251">Alternatively, you can redirect the output of the script to a text file.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b376-252">Aquí tiene una lista y una descripción de las subcarpetas de la carpeta elementos recuperables en los que puede buscar y eliminar elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-252">Here's a list and description of the subfolders in the Recoverable Items folder that you can search and delete items from:</span></span>

   - <span data-ttu-id="4b376-253">**Eliminaciones**: contiene elementos eliminados temporalmente cuyo período de retención de elementos eliminados no ha expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-253">**Deletions**: Contains soft-deleted items whose deleted item retention period has not expired.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-254">Los usuarios pueden recuperar elementos eliminados temporalmente de esta subcarpeta mediante la herramienta recuperar elementos eliminados de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-254">Users can recover soft-deleted items from this subfolder using the Recover Deleted Items tool in Outlook.</span></span>

   - <span data-ttu-id="4b376-255">**Purges**: contiene elementos eliminados de forma permanente cuyo período de retención de elementos eliminados ha expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-255">**Purges**: Contains hard-deleted items whose deleted item retention period has expired.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-256">Los usuarios también pueden eliminar elementos de forma permanente si purgan los elementos de la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-256">Users can also hard-delete items by purging items from their Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-257">Si el buzón está en retención, se conservan los elementos eliminados de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-257">If the mailbox is on hold, hard-deleted items are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-258">Esta subcarpeta no es visible para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-258">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="4b376-259">**Retenciones**: contiene elementos eliminados de forma rígida que han sido conservados por una retención de exhibición de documentos electrónicos o una directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-259">**DiscoveryHolds**: Contains hard-deleted items that have been preserved by an eDiscovery hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-260">Esta subcarpeta no es visible para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-260">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="4b376-261">**SubstrateHolds**: contiene elementos eliminados de forma rígida de Teams y otras aplicaciones basadas en la nube que se han conservado con una directiva de retención u otro tipo de suspensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-261">**SubstrateHolds**: Contains hard-deleted items from Teams and other cloud-based apps that have been preserved by a retention policy or other type of hold.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-262">Esta subcarpeta no es visible para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-262">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4b376-263">Use el cmdlet **New-ComplianceSearch** (en el PowerShell del centro de seguridad & cumplimiento) o use la herramienta de búsqueda de contenido en el centro de cumplimiento para crear una búsqueda de contenido que devuelva elementos de la carpeta elementos recuperables del usuario de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-263">Use the **New-ComplianceSearch** cmdlet (in Security & Compliance Center PowerShell) or use the Content search tool in the compliance center to create a content search that returns items from the target user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-264">Para ello, incluya el FolderId en la consulta de búsqueda de todas las subcarpetas en las que desea realizar la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-264">You can do this by including the FolderId in the search query for all subfolders that you want to search.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-265">Por ejemplo, la siguiente consulta devuelve todos los mensajes de las subcarpetas Purges y eDiscoveryHolds:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-265">For example, the following query returns all messages in the Purges and eDiscoveryHolds subfolders:</span></span>

   ```text
   folderid:<folder ID of Purges subfolder> OR folderid:<folder ID of DiscoveryHolds subfolder>
   ```

   <span data-ttu-id="4b376-266">Para obtener más información y ejemplos sobre cómo ejecutar búsquedas de contenido que usan la propiedad de identificador de carpeta, vea [usar un identificador de carpeta o para realizar una colección de destino](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-266">For more information and examples about running content searches that use the folder ID property, see [Use a folder ID or to perform a targeted collection](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="4b376-267">Si usa el cmdlet **New-compliancesearch** para buscar en la carpeta elementos recuperables, asegúrese de usar el cmdlet **Start-compliancesearch** para ejecutar la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-267">If you use the **New-ComplianceSearch** cmdlet to search the Recoverable Items folder, be sure to use **Start-ComplianceSearch** cmdlet to run the search.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4b376-268">Una vez que haya creado una búsqueda de contenido y validado que devuelva los elementos que va a eliminar, use el `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` comando (en seguridad & PowerShell del centro de cumplimiento) para eliminar de forma permanente los elementos devueltos por la búsqueda de contenido que creó en el paso anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-268">After you've created a content search and validated that it returns the items that you wan to delete, use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command (in Security & Compliance Center PowerShell) to permanently delete the items returned by the content search that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-269">Por ejemplo, puede ejecutar un comando similar al siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-269">For example, you can run a command similar to the following command:</span></span>

   ```powershell
   New-ComplianceSearchAction -SearchName "RecoverableItems" -Purge -PurgeType HardDelete
   ```

5. <span data-ttu-id="4b376-270">Se elimina un máximo de 10 elementos por buzón al ejecutar el comando anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-270">A maximum of 10 items per mailbox are deleted when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-271">Esto significa que es posible que tenga que ejecutar el `New-ComplianceSearchAction -Purge` comando varias veces para eliminar todos los elementos que desea eliminar en la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-271">That means you may have to run the `New-ComplianceSearchAction -Purge` command multiple times to delete all the items that you want to delete in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-272">Para eliminar elementos adicionales, primero tiene que quitar la acción anterior de purgar la búsqueda de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-272">To delete additional items, you first have to remove the previous compliance search purge action.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-273">Para ello, ejecute el `Remove-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-273">You do this by running the `Remove-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-274">Por ejemplo, para eliminar la acción de purga que se ejecutó en el paso anterior, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-274">For example, to delete the purge action that was run in the previous step, run the following command:</span></span>

   ```powershell
   Remove-ComplianceSearchAction "RecoverableItems_Purge"
   ```

   <span data-ttu-id="4b376-275">Después de hacerlo, puede crear una nueva acción de purgar la búsqueda de cumplimiento para eliminar más elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-275">After you do this, you can create a new compliance search purge action to delete more items.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-276">Tendrá que eliminar cada acción de purga antes de crear una nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-276">You'll have to delete each purge action before creating a new one.</span></span>

   <span data-ttu-id="4b376-277">Para obtener una lista de las acciones de búsqueda de cumplimiento, puede ejecutar el `Get-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-277">To get a list of the compliance search actions, you can run the `Get-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-278">Las acciones de purga se identifican por `_Purge` anexas al nombre de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-278">Purge actions are identified by `_Purge` appended to the search name.</span></span>

### <a name="verify-that-items-were-deleted"></a><span data-ttu-id="4b376-279">Comprobar que los elementos se han eliminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-279">Verify that items were deleted</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-280">Para comprobar si eliminó correctamente los elementos de la carpeta elementos recuperables de un buzón, use el cmdlet **Get-MailboxFolderStatistics** de PowerShell de Exchange Online para comprobar el tamaño y el número de elementos en la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-280">To verify that you've successfully deleted items from the Recoverable Items folder of a mailbox, use **Get-MailboxFolderStatistics** cmdlet in Exchange Online PowerShell to check the size and number of items in Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-281">Puede comparar estas estadísticas con las que recopiló en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-281">You can compare these statistics with the ones you collected in Step 1.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b376-282">Ejecute el siguiente comando en para obtener el tamaño actual y el número total de elementos de carpetas y subcarpetas en la carpeta elementos recuperables del buzón de correo principal del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-282">Run the following command in to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

<span data-ttu-id="4b376-283">Ejecute el siguiente comando para obtener el tamaño y el número total de elementos de carpetas y subcarpetas en la carpeta elementos recuperables del buzón de archivo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-283">Run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's archive mailbox.</span></span>

```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

## <a name="step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state"></a><span data-ttu-id="4b376-284">Paso 6: revertir el buzón a su estado anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-284">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-285">El último paso consiste en revertir el buzón a la configuración anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-285">The final step is to revert the mailbox back to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-286">Esto significa restablecer las propiedades que cambió en el paso 2 y volver a aplicar las suspensiones que quitó en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-286">This means resetting the properties that you changed in Step 2 and reapplying the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-287">Incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-287">This includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4b376-288">Cambiar el período de retención de elementos eliminados de nuevo a su valor anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-288">Changing the deleted item retention period back to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-289">Como alternativa, puede dejar este conjunto en 30 días, el valor máximo en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-289">Alternatively, you can just leave this set to 30 days, the maximum value in Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-290">Volver a habilitar la recuperación de elementos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-290">Re-enabling single Item recovery.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-291">Volver a habilitar los métodos de acceso de cliente para que el propietario pueda obtener acceso a sus buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-291">Re-enabling the client access methods so that the owner can access their mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-292">Volver a aplicar las directivas retenciones y de retención que quitó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-292">Reapplying the holds and retention policies that you removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b376-293">Volver a habilitar el Asistente para carpeta administrada para procesar el buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-293">Re-enabling the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b376-294">Le recomendamos que espere 24 horas después de volver a aplicar una directiva de retención o retención (y comprobar que está en su ubicación) antes de volver a habilitar el Asistente para carpeta administrada para procesar el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-294">We recommend that you wait 24 hours after re-applying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b376-295">Realice los siguientes pasos (en la secuencia especificada) en Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-295">Perform the following steps (in the specified sequence) in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="4b376-296">Ejecute el siguiente comando para volver a cambiar el período de retención de elementos eliminados a su valor original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-296">Run the following command to change the deleted item retention period back to its original value.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-297">Se supone que el valor anterior es inferior a 30 días; por ejemplo, 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-297">This assumes that the previous setting is less than 30 days; for example, 14 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 14
    ```

2. <span data-ttu-id="4b376-298">Ejecute el siguiente comando para volver a habilitar la recuperación de un único elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-298">Run the following command to re-enable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $true
    ```

3. <span data-ttu-id="4b376-299">Ejecute el siguiente comando para volver a habilitar todos los métodos de acceso de cliente al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-299">Run the following command to re-enable all client access methods to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $true -ActiveSyncEnabled $true -MAPIEnabled $true -OWAEnabled $true -ImapEnabled $true -PopEnabled $true
    ```

4. <span data-ttu-id="4b376-300">Vuelva a aplicar las suspensiones que quitó en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-300">Reapply the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-301">Según el tipo de retención, use uno de los procedimientos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-301">Depending on the type of hold, use one of the following procedures.</span></span>

    <span data-ttu-id="4b376-302">**Retención por juicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-302">**Litigation Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="4b376-303">Ejecute el siguiente comando para volver a habilitar una retención por juicio para el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-303">Run the following command to re-enable a Litigation Hold for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $true
    ```

    <span data-ttu-id="4b376-304">**In-Place Hold**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-304">**In-Place Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="4b376-305">Use el EAC (o Exchange Online PowerShell) para volver a agregar el buzón a la conservación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-305">Use the EAC (or Exchange Online PowerShell) to add the mailbox back to the In-Place Hold.</span></span>

    <span data-ttu-id="4b376-306">**Directivas de retención aplicadas a buzones específicos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-306">**Retention policies applied to specific mailboxes**</span></span>

    <span data-ttu-id="4b376-307">Use el centro de seguridad & cumplimiento para volver a agregar el buzón a la Directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-307">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-308">Vaya a la **Information governance**  >  página**retención** del gobierno de información en el centro de seguridad & cumplimiento, edite la Directiva de retención y vuelva a agregar el buzón a la lista de destinatarios a los que se aplica la Directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-308">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy, and add the mailbox back to the list of recipients that the retention policy is applied to.</span></span>

    <span data-ttu-id="4b376-309">**Directivas de retención de toda la organización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-309">**Organization-wide Retention policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="4b376-310">Si quitó una directiva de retención de toda la organización o de todo el mundo al excluirla de la Directiva, use el centro de seguridad & cumplimiento para quitar el buzón de la lista de usuarios excluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-310">If you removed an organization-wide or Exchange-wide retention policy by excluding it from the policy, then use the Security & Compliance Center to remove the mailbox from the list of excluded users.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-311">Vaya a la **Information governance**  >  página**retención** de gobierno de información en el centro de seguridad & cumplimiento, edite la Directiva de retención de toda la organización y quite el buzón de la lista de destinatarios excluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-311">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the organization-wide retention policy, and remove the mailbox from the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-312">Al hacerlo, se volverá a aplicar la Directiva de retención al buzón de correo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-312">Doing this will reapply the retention policy to the user's mailbox.</span></span>

    <span data-ttu-id="4b376-313">**suspensiones de casos de eDiscovery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-313">**eDiscovery case holds**</span></span>

    <span data-ttu-id="4b376-314">Use el centro de seguridad & cumplimiento para agregar el buzón de correo de la retención asociada a un caso de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-314">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back the hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-315">Vaya a la página exhibición de documentos electrónicos de **exhibición**de documentos electrónicos  >  **eDiscovery** , abra el caso y vuelva a agregar el buzón a la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-315">Go to the **eDiscovery** > **eDiscovery** page, open the case, and add the mailbox back to the hold.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="4b376-316">Ejecute el siguiente comando para permitir que el Asistente para carpeta administrada procese el buzón de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-316">Run the following command to allow the Managed Folder Assistant to process the mailbox again.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-317">Como se mencionó anteriormente, se recomienda esperar 24 horas después de volver a aplicar una directiva de retención o retención (y comprobar que está en su ubicación) antes de volver a habilitar el Asistente para carpeta administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-317">As previously stated, we recommend that you wait 24 hours after reapplying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $false
    ```

6. <span data-ttu-id="4b376-318">Para comprobar que el buzón se ha revertido a su configuración anterior, puede ejecutar los siguientes comandos y, a continuación, comparar la configuración con las que recopiló en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-318">To verify that the mailbox has been reverted back to its previous configuration, you can run the following commands and then compare the settings to the ones that you collected in Step 1.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL ElcProcessingDisabled,InPlaceHolds,LitigationHoldEnabled,RetainDeletedItemsFor,SingleItemRecoveryEnabled
    ```

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="4b376-319">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-319">More information</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-320">Esta es una tabla que describe cómo identificar distintos tipos de retenciones en función de los valores de la propiedad  *InPlaceHolds*  cuando se ejecutan los cmdlets **Get-Mailbox** o **Get-OrganizationConfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-320">Here's a table that describes how to identify different types of holds based on the values in the  *InPlaceHolds*  property when you run the **Get-Mailbox** or **Get-OrganizationConfig** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-321">Para obtener información más detallada, consulte [How to identify The Type of Hold in an Exchange Online Mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-321">For more detailed information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b376-322">Como se ha explicado anteriormente, tiene que quitar todas las directivas de retención y retención de un buzón de correo antes de poder eliminar correctamente los elementos de la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-322">As previously explained, you have to remove all holds and retention policies from a mailbox before you can successfully delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="4b376-323">**Tipo de retención**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-323">**Hold type**</span></span>|<span data-ttu-id="4b376-324">**Valor de ejemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-324">**Example value**</span></span>|<span data-ttu-id="4b376-325">**Cómo identificar la retención**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-325">**How to identify the hold**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4b376-326">Retención por juicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-326">Litigation Hold</span></span>  <br/> | `True` <br/> |<span data-ttu-id="4b376-327">La propiedad  *LitigationHoldEnabled*  se establece en  `True` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-327">The  *LitigationHoldEnabled*  property is set to  `True`.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b376-328">Retención en contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-328">In-Place Hold</span></span>  <br/> | `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> |<span data-ttu-id="4b376-329">La propiedad  *InPlaceHolds*  contiene el GUID de la retención local que está colocada en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-329">The  *InPlaceHolds*  property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-330">Puede decir que se trata de una conservación local porque el GUID no comienza con un prefijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-330">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID doesn't start with a prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4b376-331">Puede usar el  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` comando en Exchange Online PowerShell para obtener información sobre la conservación local en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-331">You can use the  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` command in Exchange Online PowerShell to get information about the In-Place Hold on the mailbox.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="4b376-332">Directivas de retención en el centro de cumplimiento de & de seguridad que se aplican a buzones específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-332">Retention policies in the Security & Compliance Center applied to specific mailboxes</span></span>  <br/> | `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224` <br/> <span data-ttu-id="4b376-333">Otra posibilidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-333">or</span></span>  <br/>  `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f` <br/> |<span data-ttu-id="4b376-334">Cuando se ejecuta el cmdlet **Get-Mailbox** , la propiedad  *InPlaceHolds*  también contiene los GUID de las directivas de retención que se aplican al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-334">When you run the **Get-Mailbox** cmdlet, the  *InPlaceHolds*  property also contains GUIDs of retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-335">Puede identificar las directivas de retención porque el GUID comienza por el  `mbx` prefijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-335">You can identify retention policies because the GUID starts with the  `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-336">Si el GUID de la Directiva de retención comienza con el  `skp` prefijo, indica que la Directiva de retención se aplica a las conversaciones de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-336">If the GUID of the retention policy starts with the  `skp` prefix, that indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4b376-337">Para identificar la Directiva de retención que se aplica al buzón de correo, ejecute el siguiente comando en el PowerShell del centro de cumplimiento de & de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-337">To identity the retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/> <br/>`Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="4b376-338">Asegúrese de quitar el  `mbx`  `skp` prefijo o cuando ejecute este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-338">Be sure to remove the  `mbx` or  `skp` prefix when you run this command.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b376-339">Directivas de retención de toda la organización en el centro de seguridad & cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-339">Organization-wide retention policies in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b376-340">Ningún valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-340">No value</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4b376-341">Otra posibilidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-341">or</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="4b376-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indica que el buzón está excluido de una directiva de toda la organización)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indicates that the mailbox is excluded from an organization-wide policy)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b376-343">Incluso si la propiedad  *InPlaceHolds*  está vacía cuando ejecuta el cmdlet **Get-Mailbox** , es posible que haya una o varias directivas de retención aplicadas al buzón de correo de toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-343">Even if the  *InPlaceHolds*  property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still might be one or more organization-wide retention policies applied to the mailbox.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4b376-344">Para comprobarlo, puede ejecutar el  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` comando en Exchange Online PowerShell para obtener una lista de los GUID de las directivas de retención de toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-344">To verify this, you can run the  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` command in Exchange Online PowerShell to get a list of the GUIDs for organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-345">El GUID de las directivas de retención de toda la organización que se aplican a los buzones de Exchange comienza con el  `mbx` prefijo; por ejemplo,  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-345">The GUID for organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes starts with the  `mbx` prefix; for example,  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02`.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4b376-346">Para identificar la Directiva de retención de toda la organización que se aplica al buzón de correo, ejecute el siguiente comando en el PowerShell del centro de cumplimiento de & de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-346">To identity the organization-wide retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/><br/> `Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="4b376-347">Si un buzón se excluye de una directiva de retención para toda la organización, el GUID de la Directiva de retención se muestra en la propiedad  *InPlaceHolds*  del buzón del usuario cuando se ejecuta el cmdlet **Get-Mailbox** ; se identifica por el prefijo  `-mbx` ; por ejemplo,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-347">If a mailbox is excluded from an organization-wide retention policy, the GUID for the retention policy is displayed in the  *InPlaceHolds*  property of the user's mailbox when you run the **Get-Mailbox** cmdlet; it's identified by the prefix  `-mbx`; for example,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4b376-348">suspensión de casos de exhibición de documentos electrónicos en el centro de seguridad & cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-348">eDiscovery case hold in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> | `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d` <br/> |<span data-ttu-id="4b376-349">La propiedad  *InPlaceHolds*  también contiene el GUID de cualquier suspensión asociado con un caso de exhibición de documentos electrónicos en el centro de seguridad & cumplimiento que se puede colocar en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-349">The  *InPlaceHolds*  property also contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center that might be placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-350">Puede decir que se trata de una suspensión de casos de exhibición de documentos electrónicos porque el GUID comienza por el  `UniH` prefijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-350">You can tell this is an eDiscovery case hold because the GUID starts with the  `UniH` prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4b376-351">Puede usar el  `Get-CaseHoldPolicy` cmdlet en seguridad & PowerShell del centro de cumplimiento para obtener información sobre el caso de eDiscovery con el que está asociado la retención en el buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-351">You can use the  `Get-CaseHoldPolicy` cmdlet in Security & Compliance Center PowerShell to get information about the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-352">Por ejemplo, puede ejecutar el comando  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` para mostrar el nombre de la suspensión de mayúsculas y minúsculas que se encuentra en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-352">For example, you can run the command  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` to display the name of the case hold that's on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b376-353">Asegúrese de quitar el  `UniH` prefijo al ejecutar este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-353">Be sure to remove the  `UniH` prefix when you run this command.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="4b376-354">Para identificar el caso de exhibición de documentos electrónicos con el que está asociada la retención en el buzón de correo, ejecute los siguientes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b376-354">To identity the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with, run the following commands:</span></span><br/><br/>`$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>`<br/><br/>`Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name`
