---
title: Información general y preguntas más frecuentes sobre el cifrado de doble clave
description: Preguntas más frecuentes sobre el cifrado de doble clave para Microsoft 365.
author: kccross
ms.author: krowley
manager: laurawi
ms.date: 12/11/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: information-protection
audience: Admin
ms.reviewer: esaggese
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 32686e76018d8b6a361ea99e6b00271b9547ed95
ms.sourcegitcommit: 47de4402174c263ae8d70c910ca068a7581d04ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49663065"
---
# <a name="double-key-encryption-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0dc95-103">Preguntas más frecuentes sobre el cifrado de doble clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-103">Double Key Encryption frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-104">¿Tiene alguna pregunta sobre cómo funciona el cifrado doble de claves?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-104">Have a question about how Double Key Encryption works?</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-105">Compruebe si hay una respuesta aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-105">Check for an answer here.</span></span>

## <a name="what-is-double-key-encryption-for-microsoft-365-dke"></a><span data-ttu-id="0dc95-106">¿Qué es el cifrado de doble clave para Microsoft 365 (DKE)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-106">What is Double Key Encryption for Microsoft 365 (DKE)?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-107">El cifrado de doble clave para Microsoft 365 permite a los clientes proteger sus datos extremadamente confidenciales para cumplir con los requisitos especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-107">Double Key Encryption for Microsoft 365 enables customers to protect their highly sensitive data to meet specialized requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-108">Ayuda a los clientes a mantener un control total sobre sus claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-108">It helps customers maintain full control of their encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-109">Utiliza dos claves para proteger los datos; una clave en el control y una segunda clave almacenada de forma segura en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-109">It uses two keys to protect data; one key in your control and a second key stored securely in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-110">Ver los datos protegidos con el cifrado doble de clave requiere acceso a ambas claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-110">Viewing data protected with Double Key Encryption requires access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-111">Dado que Microsoft solo puede tener acceso a una de estas claves, los datos protegidos permanecen inaccesibles para Microsoft, lo que garantiza que tendrá un control total sobre la privacidad y la seguridad de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-111">Since Microsoft can access only one of these keys, protected data remains inaccessible to Microsoft, ensuring that you have full control over your data privacy and security.</span></span>  

<span data-ttu-id="0dc95-112">Puede hospedar el servicio de cifrado de doble clave que se usa para solicitar la clave, en una ubicación de su elección (servidor de administración de claves local o en la nube).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-112">You can host the Double Key Encryption service used to request your key, in a location of your choice (on-premises key management server or in the cloud).</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-113">El servicio se mantiene como lo haría con cualquier otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-113">You maintain the service as you would any other application.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-114">El cifrado de doble clave permite controlar el acceso al servicio de cifrado de doble clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-114">Double Key Encryption enables you to control access to the Double Key Encryption service.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-115">Puede almacenar los datos extremadamente confidenciales de forma local o moverlos a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-115">You can store your highly sensitive data on-premises or move it to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-116">Puede tener la certeza de evitar el acceso de terceros porque mantiene el control total de la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-116">You can be confident about preventing third-party access because you maintain full control of your key.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-117">El cifrado de doble clave permite almacenar los datos y la clave en la misma ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-117">Double Key Encryption allows you to store your data and key in the same location.</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-118">DKE ayuda a cumplir los requisitos normativos en varias regulaciones y estándares, como el Reglamento General de protección de datos (RGPD), la ley de transferencia y responsabilidad de seguros de salud (HIPAA), la Ley Gramm-Leach-Bliley (GLBA), la ley de localización de datos de Rusia: ley federal no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-118">DKE helps you meet regulatory requirements across several regulations and standards such as the General Data Protection Regulation (GDPR), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), the Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Russia’s data localization law – Federal Law No.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-119">242-FZ, la ley de privacidad federal de Australia 1988 y la ley de privacidad de Nueva Zelanda 1993.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-119">242-FZ, Australia’s Federal Privacy Act 1988, and New Zealand’s Privacy Act 1993.</span></span>

## <a name="can-i-use-double-key-encryption-with-microsoft-office-built-in-sensitivity-labeling"></a><span data-ttu-id="0dc95-120">¿Se puede usar el cifrado de doble clave con la etiqueta de confidencialidad integrada de Microsoft Office?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-120">Can I use Double Key Encryption with Microsoft Office built-in sensitivity labeling?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-121">Deberá usar el cliente de etiquetado Unificado de Azure Information Protection para proteger documentos con cifrado doble de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-121">You'll need to use the Azure Information Protection unified labeling client to protect documents with Double Key Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-122">Actualmente, no puede usar la etiqueta de confidencialidad integrada de Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-122">Currently, you can't use Microsoft Office built-in sensitivity labeling.</span></span>

## <a name="what-microsoft-365-apps-can-i-use-with-dke"></a><span data-ttu-id="0dc95-123">¿Qué aplicaciones de Microsoft 365 puedo usar con DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-123">What Microsoft 365 Apps can I use with DKE?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-124">Puede usar etiquetas DKE para proteger documentos con las versiones de escritorio de Word, Excel y PowerPoint en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-124">You can use DKE labels to protect documents using the desktop versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-125">Asegúrese de que está usando \*. 12711 o posterior (versiones de escritorio de Word, PowerPoint y Excel) en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-125">Ensure that you're using \*.12711 or later (Desktop versions of Word, PowerPoint, and Excel) on Windows.</span></span>

## <a name="how-is-double-key-encryption-different-from-the-existing-hold-your-own-key-hyok-solution"></a><span data-ttu-id="0dc95-126">¿En qué se diferencia el cifrado doble de clave de la solución existente de retención de clave (HYOK)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-126">How is Double Key Encryption different from the existing hold your own key (HYOK) solution?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-127">El cifrado de doble clave cifra los datos con dos claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-127">Double Key Encryption encrypts your data with two keys.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-128">La clave de cifrado se encuentra en el control y la segunda clave se almacena en Microsoft Azure, lo que le permite mover los datos cifrados a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-128">Your encryption key is in your control and the second key is stored in Microsoft Azure, allowing you to move your encrypted data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-129">HYOK protege el contenido con una sola clave y la clave siempre está local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-129">HYOK protects your content with only one key and the key is always on premises.</span></span>  

## <a name="can-double-key-encrypted-documents-be-shared-externally"></a><span data-ttu-id="0dc95-130">¿Es posible compartir de forma externa documentos cifrados de doble clave?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-130">Can Double Key Encrypted documents be shared externally?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-131">Puede compartir documentos cifrados de doble clave con los usuarios de un inquilino independiente siempre que estos usuarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-131">You can share Double Key Encrypted documents with users on a separate tenant as long as those users:</span></span>

- <span data-ttu-id="0dc95-132">Tiene el permiso necesario para obtener acceso a la clave en el servicio de cifrado de doble clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-132">Have the required permission to access your key in your Double Key Encryption service.</span></span>

- <span data-ttu-id="0dc95-133">Tiene el permiso necesario para obtener acceso a su clave en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-133">Have the required permission to access your key in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-to-documents-that-are-protected-with-hyok"></a><span data-ttu-id="0dc95-134">¿Qué ocurre con los documentos que están protegidos con HYOK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-134">What happens to documents that are protected with HYOK?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-135">La implementación de un cifrado doble de clave no afectará a la configuración de HYOK existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-135">Deploying Double Key Encryption won't affect your existing HYOK setup.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-136">Sin embargo, se recomienda empezar a usar el cifrado de doble clave en paralelo con HYOK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-136">However, we recommend that you start using Double Key Encryption in parallel with HYOK.</span></span>

## <a name="can-i-run-double-key-encryption-in-my-non-microsoft-air-gapped-environment"></a><span data-ttu-id="0dc95-137">¿Puedo ejecutar el cifrado doble de clave en mi entorno que no sea de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-137">Can I run Double Key Encryption in my non-Microsoft air-gapped environment?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-138">DKE no admite estos entornos porque el servicio necesita acceso a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-138">DKE doesn't support these environments because the service requires access to Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="where-can-i-store-double-key-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="0dc95-139">¿Dónde puedo almacenar los documentos cifrados de doble clave?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-139">Where can I store Double Key Encrypted documents?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-140">Puede almacenar documentos cifrados de doble clave local o en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-140">You can store Double Key Encrypted documents on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-141">En la nube, puede mover contenido cifrado a SharePoint Online y OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-141">In the cloud, you can move encrypted content to SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-142">Como Microsoft no tiene acceso a la clave privada, los datos cifrados permanecen opacos para Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-142">Since Microsoft doesn't have access to your private key, the encrypted data remains opaque to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-143">Esto también significa que no puede ver los documentos cifrados en línea en Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-143">This also means that you can't view the encrypted documents online in Office Web Apps.</span></span>

## <a name="what-regions-and-languages-is-double-key-encryption-available-in-is-double-key-encryption-available-worldwide"></a><span data-ttu-id="0dc95-144">¿Qué regiones e idiomas son el cifrado de doble clave disponible en?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-144">What regions and languages is Double Key Encryption available in?</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-145">¿El cifrado de doble clave está disponible en todo el mundo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-145">Is Double Key Encryption available worldwide?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-146">Las etiquetas DKE se localizan en los mismos idiomas que otras etiquetas de confidencialidad en Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-146">DKE labels are localized to the same languages as other sensitivity labels in Microsoft Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-147">El cifrado de doble clave está disponible en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-147">Double Key Encryption is available worldwide.</span></span>

## <a name="can-i-convert-a-non-dke-label-to-a-dke-label"></a><span data-ttu-id="0dc95-148">¿Puedo convertir una etiqueta que no es DKE en una etiqueta DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-148">Can I convert a non-DKE label to a DKE label?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-149">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-149">No.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-150">No puede Agregar DKE a una etiqueta después de crearla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-150">You can’t add DKE to a label after you create it.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-151">En su lugar, debe elegir **usar el cifrado de doble clave** y proporcionar la dirección URL del servicio de cifrado de doble clave cuando cree la etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-151">Instead, you must choose **Use Double Key Encryption** and provide the URL of your Double Key Encryption service when you create the label.</span></span>

## <a name="how-do-i-roll-my-dke-keys"></a><span data-ttu-id="0dc95-152">¿Cómo se retiran las claves de DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-152">How do I roll my DKE keys?</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-153">Para obtener instrucciones sobre el desplazamiento (también denominado girar o volver a incrustar claves) la clave que almacene en Azure, consulte [Operations for your Azure Information Protection tenant Key](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-153">For instructions on rolling (also called rotating or rekeying) the key you store in Azure, see [Operations for your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-154">Consulte [configuración de inquilinos y claves](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) para obtener información sobre cómo crear una nueva clave para el servicio DKE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-154">See [Tenant and key settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) for information on creating a new key for the DKE service.</span></span>

<span data-ttu-id="0dc95-155">Cuando se crea una clave, se configura un nombre y un GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-155">When you create a key, you set up a name and a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-156">A continuación, si gira una clave, conserva el registro antiguo con el nombre y el GUID pero agrega un nuevo registro con el mismo nombre pero GUID diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-156">Then, if you rotate a key, you keep the old record with the name and GUID but add a new record with the same name but different GUID.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-157">La nueva clave se establece como activa para que la API de clave pública comience a devolverla para el nuevo cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-157">The new key gets set as active so that the public key API starts returning it for new encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0dc95-158">Ambas claves están disponibles para el descifrado, de modo que se pueda descifrar el contenido nuevo y el contenido antiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc95-158">Both keys are available for decryption so that new content and old content can be decrypted.</span></span>
