---
title: Cómo Exchange Online usa TLS para proteger las conexiones del correo electrónico
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Obtenga información sobre Exchange Online y Microsoft 365 seguridad de la capa de transporte (TLS) y el secreto de reenvío (FS) para proteger las comunicaciones de correo electrónico. Obtenga también información sobre el certificado emitido por Microsoft para Exchange Online.
ms.openlocfilehash: cc7ca631f9322fdc8a85cfaba197e63d06d08aee
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50906956"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections"></a><span data-ttu-id="50877-104">Cómo Exchange Online usa TLS para proteger las conexiones del correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections</span></span>

<span data-ttu-id="50877-105">Obtenga información sobre Exchange Online y Microsoft 365 seguridad de la capa de transporte (TLS) y el secreto de reenvío (FS) para proteger las comunicaciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-105">Learn how Exchange Online and Microsoft 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications.</span></span> <span data-ttu-id="50877-106">También proporciona información sobre el certificado emitido por Microsoft para Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-106">Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-microsoft-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="50877-107">Conceptos básicos de TLS Microsoft 365 y Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-107">TLS basics for Microsoft 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="50877-108">TLS (Seguridad de la capa de transporte) y SSL (antecesor de TLS) son protocolos criptográficos que protegen la comunicación por red con certificados de seguridad que cifran una conexión entre equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-108">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers.</span></span> <span data-ttu-id="50877-109">TLS reemplaza la capa de sockets seguros (SSL) y a menudo se conoce como SSL 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-109">TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="50877-110">Por Exchange Online, usamos TLS para cifrar las conexiones entre nuestros servidores de Exchange y las conexiones entre nuestros servidores de Exchange y otros servidores, como los servidores de Exchange locales o los servidores de correo de los destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-110">For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="50877-111">Una vez cifrada la conexión, todos los datos enviados a través de esa conexión se envían a través del canal cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-111">Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="50877-112">Sin embargo, si reenvía un mensaje que se envió a través de una conexión cifrada por TLS, ese mensaje no está necesariamente cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-112">However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="50877-113">Esto se debe a que, en términos simples, TLS no cifra el mensaje, solo la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-113">This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="50877-p104">Si quiere cifrar el mensaje, necesita usar una tecnología de cifrado que cifre el contenido del mensaje (por ejemplo, Cifrado de mensajes de Office). Vea [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) y [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) para más información sobre las opciones de cifrado de mensajes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-p104">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption. See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="50877-116">Se recomienda usar TLS en situaciones en las que desea configurar un canal seguro de correspondencia entre Microsoft y su organización local u otra organización, como un partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-116">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Microsoft and your on-premises organization or another organization, such as a partner.</span></span> <span data-ttu-id="50877-117">Exchange Online siempre intenta usar primero TLS para proteger el correo electrónico, pero no siempre es posible si la otra parte no proporciona seguridad TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-117">Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security.</span></span> <span data-ttu-id="50877-118">Siga leyendo para averiguar cómo puede proteger todo el correo a los servidores locales o socios importantes mediante  *conectores*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-118">Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 

<span data-ttu-id="50877-119">Para proporcionar el mejor cifrado de su clase a nuestros clientes, Microsoft ha dejado de usar las versiones 1.0 y 1.1 de seguridad de la capa de transporte (TLS) en [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) y [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-119">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft has deprecated Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) and [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span></span> <span data-ttu-id="50877-120">Sin embargo, puede seguir usando una conexión SMTP sin cifrar sin TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-120">However, you can continue to use an unencrypted SMTP connection without any TLS.</span></span> <span data-ttu-id="50877-121">No recomendamos la transmisión de correo electrónico sin cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-121">We don't recommend email transmission without any encryption.</span></span>  
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="50877-122">Empleo de TLS por parte de Exchange Online entre clientes de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-122">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="50877-123">Los servidores de Exchange Online siempre cifran las conexiones con otros servidores de Exchange Online de nuestros centros de datos con TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-123">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="50877-124">Cuando envía correo a un destinatario que está dentro de su organización, ese correo electrónico se envía automáticamente a través de una conexión cifrada mediante TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-124">When you send mail to a recipient that is within your organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS.</span></span> <span data-ttu-id="50877-125">Además, todo el correo electrónico que envíe a otros clientes se envía a través de conexiones cifradas mediante TLS y protegidas mediante el secreto de reenvío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-125">Also, all email that you send to other customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-microsoft-365-uses-tls-between-microsoft-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="50877-126">Cómo Microsoft 365 TLS entre socios Microsoft 365 externos y de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-126">How Microsoft 365 uses TLS between Microsoft 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="50877-127">De forma predeterminada, Exchange Online siempre usa TLS oportunista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-127">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS.</span></span> <span data-ttu-id="50877-128">Esto significa que Exchange Online siempre intenta cifrar primero las conexiones con la versión más segura de TLS y, luego, va bajando por la lista de cifrado TLS hasta que encuentra uno que puedan aceptar ambas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-128">This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree.</span></span> <span data-ttu-id="50877-129">A menos que haya configurado Exchange Online para asegurarse de que los mensajes a ese destinatario solo se envían a través de conexiones seguras, el mensaje se enviará de forma predeterminada sin cifrar si la organización de destinatarios no admite el cifrado TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-129">Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption.</span></span> <span data-ttu-id="50877-130">TLS oportunista es suficiente para la mayoría de las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-130">Opportunistic TLS is sufficient for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="50877-131">Sin embargo, para las empresas que tienen requisitos de cumplimiento, como organizaciones médicas, bancarias o gubernamentales, puede configurar Exchange Online para requerir, o forzar, TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-131">However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS.</span></span> <span data-ttu-id="50877-132">Para obtener instrucciones, vea [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-132">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
<span data-ttu-id="50877-133">Si decide configurar TLS entre su organización y una organización asociada de confianza, Exchange Online puede usar TLS forzado para crear canales de comunicación de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-133">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication.</span></span> <span data-ttu-id="50877-134">TLS forzado necesita que la organización asociada autentique a Exchange Online con un certificado de seguridad para enviarle correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-134">Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you.</span></span> <span data-ttu-id="50877-135">Para hacerlo, el asociado tiene que administrar sus propios certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-135">Your partner will need to manage their own certificates in order to do this.</span></span> <span data-ttu-id="50877-136">En Exchange Online, usamos conectores para proteger los mensajes que envía desde el acceso no autorizado antes de que lleguen al proveedor de correo electrónico del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-136">In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider.</span></span> <span data-ttu-id="50877-137">Para obtener información sobre el uso de conectores para configurar el flujo de correo, vea [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-137">For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="50877-138">TLS e implementaciones híbridas de Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-138">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="50877-139">Si está administrando una implementación híbrida de Exchange, el servidor de Exchange local debe autenticarse en Microsoft 365 mediante un certificado de seguridad para enviar correo a destinatarios cuyos buzones solo están en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-139">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Microsoft 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="50877-140">Como resultado, debe administrar sus propios certificados de seguridad para los servidores Exchange locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-140">As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="50877-141">También tiene que almacenar y mantener de forma segura estos certificados de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-141">You must also securely store and maintain these server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="50877-142">Para obtener más información acerca de la administración de certificados en implementaciones híbridas, vea [Certificate requirements for hybrid deployments](/exchange/certificate-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-142">For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](/exchange/certificate-requirements).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="50877-143">Configurar TLS forzado para Exchange Online en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-143">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="50877-144">En el caso de los clientes de Exchange Online, para que TLS forzado pueda proteger todo el correo electrónico enviado y recibido, es necesario configurar más de un conector que exija TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-144">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="50877-145">Necesitará un conector para el correo electrónico enviado a los buzones de los usuarios y otro conector para el correo electrónico enviado desde los buzones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-145">You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="50877-146">Cree esos conectores en el Centro de administración de Exchange en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-146">Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="50877-147">Para obtener instrucciones, vea [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-147">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="50877-148">Información de certificado TLS para Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-148">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="50877-149">En la tabla siguiente se describe la información del certificado usada por Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-149">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="50877-150">Si su socio comercial configura TLS forzado en su servidor de correo electrónico, necesitará proporcionarle esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-150">If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them.</span></span> <span data-ttu-id="50877-151">Tenga en cuenta que, por motivos de seguridad, nuestros certificados cambian ocasionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-151">Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="50877-152">Hemos lanzado una actualización de nuestro certificado en nuestros centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-152">We have rolled out an update to our certificate within our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="50877-153">El nuevo certificado es válido a partir del 3 de septiembre de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-153">The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="50877-154">**Información de certificado actual válida desde el 3 de septiembre de 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-154">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="50877-155">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-155">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="50877-156">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-156">Value</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="50877-157">Emisor raíz de la autoridad de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-157">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50877-158">CA raíz globalSign : R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-158">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="50877-159">Nombre del certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-159">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50877-160">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-160">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="50877-161">Organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-161">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50877-162">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-162">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="50877-163">Unidad de organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-163">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="50877-164">Nivel de la clave de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-164">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50877-165">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-165">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="50877-166">**Información de certificado en desuso válida hasta el 3 de septiembre de 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-166">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="50877-167">Sin embargo, para garantizar una transición sin problemas, seguiremos proporcionando la información de certificado antigua para su referencia durante algún tiempo, sin embargo, debe usar la información del certificado actual a partir de ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-167">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

| <span data-ttu-id="50877-168">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-168">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="50877-169">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-169">Value</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="50877-170">Emisor raíz de la autoridad de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-170">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50877-171">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-171">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="50877-172">Nombre del certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-172">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50877-173">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-173">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="50877-174">Organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-174">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50877-175">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-175">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="50877-176">Unidad de organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-176">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50877-177">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-177">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="50877-178">Nivel de la clave de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-178">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="50877-179">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-179">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="50877-180">Prepararse para el nuevo Exchange Online certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-180">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="50877-181">El nuevo certificado lo emite una entidad de certificación (CA) diferente del certificado anterior usado por Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-181">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="50877-182">Como resultado, es posible que deba realizar algunas acciones para usar el nuevo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-182">As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="50877-183">El nuevo certificado requiere conectarse a los extremos de la nueva CA como parte de la validación del certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-183">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="50877-184">Si no lo hace, el flujo de correo se verá afectado negativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-184">Failure to do so can result in mail flow being negatively affected.</span></span> <span data-ttu-id="50877-185">Si protege los servidores de correo con firewalls que solo permiten que los servidores de correo se conecten con determinados destinos, debe comprobar si el servidor puede validar el nuevo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-185">If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="50877-186">Para confirmar que el servidor puede usar el nuevo certificado, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-186">To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="50877-187">Conectar a la configuración local Exchange Server con Windows PowerShell y, a continuación, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-187">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL https://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`

1. <span data-ttu-id="50877-188">En la ventana que aparece, elija **Recuperar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-188">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50877-189">Cuando la utilidad completa su comprobación, devuelve un estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-189">When the utility completes its check it returns a status.</span></span> <span data-ttu-id="50877-190">Si el estado muestra **Aceptar**, el servidor de correo puede validar correctamente el nuevo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-190">If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="50877-191">Si no es así, debe determinar qué está provocando un error en las conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-191">If not, you need to determine what is causing the connections to fail.</span></span> <span data-ttu-id="50877-192">Lo más probable es que necesite actualizar la configuración de un firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-192">Most likely, you need to update the settings of a firewall.</span></span> <span data-ttu-id="50877-193">La lista completa de puntos de conexión a los que se debe tener acceso son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-193">The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="50877-194">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-194">ocsp.globalsign.com</span></span>
    - <span data-ttu-id="50877-195">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-195">crl.globalsign.com</span></span>
    - <span data-ttu-id="50877-196">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-196">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="50877-197">Normalmente, recibe actualizaciones de los certificados raíz automáticamente a través de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-197">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="50877-198">Sin embargo, algunas implementaciones tienen seguridad adicional que impide que estas actualizaciones se produzcan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-198">However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically.</span></span> <span data-ttu-id="50877-199">En estas implementaciones bloqueadas en las que Windows Update no puede actualizar automáticamente los certificados raíz, debe asegurarse de que el certificado de CA raíz correcto esté instalado completando estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-199">In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="50877-200">Conectar a la configuración local Exchange Server con Windows PowerShell y, a continuación, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-200">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`

2. <span data-ttu-id="50877-201">En **Entidad de certificación raíz de confianza/Certificados,** confirme que el nuevo certificado aparece en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-201">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="50877-202">Obtenga más información sobre TLS y Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-202">Get more information about TLS and Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="50877-203">Para obtener una lista de conjuntos de cifrado admitidos, vea [Technical reference details about encryption](technical-reference-details-about-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-203">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="50877-204">Configurar conectores para flujo de correo seguro con una organización asociada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-204">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)
  
<span data-ttu-id="50877-205">[Conectores con seguridad mejorada de correo electrónico](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/dn942516(v=exchg.150))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-205">[Connectors with enhanced email security](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/dn942516(v=exchg.150))</span></span>
  
[<span data-ttu-id="50877-206">Cifrado en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50877-206">Encryption in Microsoft 365</span></span>](encryption.md)
