---
title: Preguntas frecuentes sobre la importación de archivos PST
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: Este artículo contiene respuestas a algunas de las preguntas más frecuentes para los administradores sobre la importación de archivos PST a Microsoft 365 mediante el servicio de importación de Office 365.
ms.openlocfilehash: 5ba6df2f2c6ed10edee22f58308a5e3ee5acd533
ms.sourcegitcommit: a4926e98b6594bbee68bfca90438c9c764499255
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45091904"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files"></a><span data-ttu-id="57b82-103">Preguntas frecuentes sobre la importación de archivos PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-103">FAQ about importing PST files</span></span>

<span data-ttu-id="57b82-104">**Este artículo está destinado a los administradores. ¿Desea importar los archivos PST a su propio buzón? Consulte [importar el correo electrónico, los contactos y el calendario desde un archivo. pst de Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**</span></span>
   
<span data-ttu-id="57b82-105">Estas son algunas de las preguntas más frecuentes sobre el uso del servicio de importación de Office 365 para importar archivos PST en masa a los buzones de correo de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-105">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-106">Para obtener más información acerca de cómo importar archivos PST, vea [información general sobre la importación de archivos PST a Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/importing-pst-files-to-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-106">For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/importing-pst-files-to-office-365).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="57b82-107">Uso de la carga en la red para importar archivos PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="57b82-108">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [usar la carga de red para importar archivos PST a Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-109">**¿Qué permisos son necesarios para crear trabajos de importación en el servicio de importación de Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-110">Debe tener asignado el rol importación y exportación de buzón de Exchange Online para importar archivos PST a los buzones de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-110">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-111">Este rol no está asignado a ningún grupo de roles de Exchange Online de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-111">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-112">Puede agregar el rol Mailbox Import Export al grupo de roles Administración de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-112">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-113">O puede crear un nuevo grupo de rol, asignar el rol de exportación e importación de buzón y, después, agregarse o agregar a otros usuarios como miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-113">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-114">Para obtener más información, vea las secciones "Agregar un rol a un grupo de roles" o "Crear un grupo de roles" en [Administrar grupos de roles en Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-114">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-115">Además, para crear trabajos de importación en el Centro de seguridad y cumplimiento, debe cumplirse uno de estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-115">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="57b82-116">Debe tener asignado el rol de los destinatarios de correo en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-117">De forma predeterminada, este rol se asigna a los grupos de roles de administración de la organización y administración de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-117">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="57b82-118">O bien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="57b82-119">Necesita ser administrador global en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-119">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="57b82-120">Puede crear un nuevo grupo de roles en Exchange Online que está pensado específicamente para la importación de archivos PST a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-120">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-121">Para obtener el nivel mínimo de privilegios necesarios para importar archivos PST, asigne los roles de importación y exportación de buzón y de destinatarios de correo al nuevo grupo de roles y, a continuación, agregue a los miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-121">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="57b82-122">**¿Dónde está disponible la carga en la red?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-123">La carga de red está disponible actualmente en estas regiones: Estados Unidos, Canadá, Brasil, Reino Unido, Francia, Alemania, Europa, India, Asia oriental, sudeste asiático, Japón, República de Corea, Australia y Emiratos Árabes Unidos (EAU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-123">Network upload is currently available in these regions: United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Germany, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, Australia, and United Arab Emirates (UAE).</span></span> <span data-ttu-id="57b82-124">Network upload will be available in more regions soon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-124">Network upload will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-125">**¿Cuál es el precio de importar archivos PST con la carga en la red?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-126">Using network upload to import PST files is free.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-126">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-127">Esto también significa que después de que los archivos PST se eliminen del área de Azure Storage, ya no se mostrarán en la lista de archivos para un trabajo de importación completado en el Centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-127">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-128">Aunque todavía puede aparecer un trabajo de importación en la página **Importar datos a Office 365**, la lista de archivos PST puede estar vacía cuando vea los detalles de los trabajos de importación más antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-128">Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="57b82-129">**¿Qué versión del formato de archivo PST se admite para importarse en Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-130">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-130">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-131">Recomendamos la importación de archivos que usen el formato Unicode de archivo PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-131">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-132">En cambio, los archivos que usan el formato ANSI de archivo PST, como pueden ser los de los idiomas que usan un conjunto de caracteres de doble byte (DBCS), también pueden importarse a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-132">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-133">Para obtener más información acerca de la importación de archivos PST ANSI, consulte el paso 4 en [usar la carga en la red para importar los archivos PST de su organización a Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-133">For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-134">Además, los archivos PST de Outlook 2007 y versiones posteriores se pueden importar a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-135">**Después de cargar mis archivos PST en el área de Azure Storage, ¿cuánto tiempo se mantienen en Azure antes de eliminarse?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-135">**After I upload my PST files to the Azure Storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-136">Cuando usa el método de carga de red para importar archivos PST, los carga a un contenedor de blobs de Azure denominado `ingestiondata` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-136">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named `ingestiondata`.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-137">Si no hay ningún trabajo de importación en curso en la página **importar archivos PST** del centro de seguridad & cumplimiento), se eliminarán todos los archivos PST del `ingestiondata` contenedor de Azure después de que se haya creado el trabajo de importación más reciente en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-137">If there are no import jobs in progress on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center), then all PST files in the `ingestiondata` container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-138">Eso significa también tendrá que crear una nueva tarea de importación en el Centro de seguridad y cumplimiento (se describe en el paso 5 de las instrucciones de carga de red) en un plazo de 30 días posteriores a la carga de archivos PST en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-138">That also means you have to create a new import job in the Security & Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="57b82-139">Esto también significa que después de que los archivos PST se eliminen del área de Azure Storage, ya no se mostrarán en la lista de archivos para un trabajo de importación completado en el Centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-139">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-140">Aunque todavía puede aparecer un trabajo de importación en la página **Importar archivos PST** en el Centro de seguridad y cumplimiento, la lista de archivos PST puede estar vacía cuando vea los detalles de los trabajos de importación más antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-140">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="57b82-141">**¿Cuánto tiempo se tarda en importar un archivo PST en un buzón?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-141">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-142">Depende de la capacidad de su red, pero normalmente se necesitan varias horas para que cada terabyte (TB) de datos se cargue en el área de Azure Storage para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-142">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-143">Después de que los archivos PST se copien en el área de Azure Storage, un archivo PST se importa a un buzón de Microsoft 365 a una velocidad mínima de 24 GB al día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-143">After the PST files are copied to the Azure Storage area, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-144">Si esta tasa no satisface sus necesidades, puede considerar otros métodos para migrar datos de correo electrónico a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-144">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-145">Para obtener más información, vea [Formas de migrar varias cuentas de correo electrónico a Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-145">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-146">Si se importan distintos archivos PST a diferentes buzones de destino, el proceso de importación se producirá en paralelo; en otras palabras, cada par de PST y buzón se importará de forma simultánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-146">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-147">Si se importan varios archivos PST al mismo buzón, se hará de manera simultánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-147">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-148">**¿Cómo el proceso de importación de PST controla los elementos duplicados del correo electrónico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-148">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="57b82-149">El proceso de importación de PST comprueba la existencia de elementos duplicados sin copiar los elementos de un archivo PST al buzón o al archivo si existe un elemento coincidente en la carpeta de destino del buzón o del archivo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-149">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-150">Si reimporta el mismo archivo PST y especifica una carpeta de destino distinta (mediante la propiedad el targetrootfolder en el archivo de asignación de importaciones de PST) que la que especificó en un trabajo de importación anterior, se volverán a importar todos los elementos del archivo PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-150">If you reimport the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>

 <span data-ttu-id="57b82-151">**¿Existe un límite de tamaño del mensaje al importar archivos PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-151">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-152">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-152">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-153">Si un archivo PST contiene un elemento de buzón de más de 150 MB, el elemento se ignorará durante el proceso de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-153">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-154">**¿Las propiedades de los mensajes, como cuando el mensaje se envía o se recibe, la lista de destinatarios y otras propiedades, se conservan cuando se importan los archivos PST en un buzón de Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-154">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-155">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-155">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-156">Ninguno de los metadatos de los mensajes originales cambiará durante el proceso de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-156">The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-157">**¿Existe algún límite en el número de niveles de una jerarquía de carpetas para un archivo PST que quiero importar a un buzón?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-157">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-p115">Sí. No puede importar archivos PST que tengan 300 o más niveles de carpetas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-p115">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-160">**¿Puedo usar la carga en la red para importar archivos PST en un buzón inactivo en Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-160">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-161">Yes, this capability is now available. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-161">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-162">**¿Puedo usar la carga en la red para importar archivos PST en un buzón de archivo en línea en una implementación híbrida de Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-162">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-163">Sí, esta función está disponible ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-163">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-164">**¿Puedo usar la carga de red para importar archivos PST en carpetas públicas de Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-164">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-165">No, no puede importar archivos PST en carpetas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-165">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="57b82-166">Uso del envío de unidades para importar los archivos PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-166">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="57b82-167">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte [usar el envío de unidades para importar archivos PST a Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-167">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-168">**¿Qué permisos son necesarios para crear trabajos de importación en el servicio de importación de Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-168">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-169">Debe tener asignado el rol Importación o exportación de buzón para poder importar archivos PST a los buzones de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-169">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-170">Este rol no está asignado a ningún grupo de roles de Exchange Online de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-170">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-171">Puede agregar el rol Mailbox Import Export al grupo de roles Administración de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-171">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-172">O puede crear un nuevo grupo de rol, asignar el rol de exportación e importación de buzón y, después, agregarse o agregar a otros usuarios como miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-172">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-173">Para obtener más información, vea las secciones "Agregar un rol a un grupo de roles" o "Crear un grupo de roles" en [Administrar grupos de roles en Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-173">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-174">Además, para crear trabajos de importación en el Centro de seguridad y cumplimiento, debe cumplirse uno de estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-174">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="57b82-175">Debe tener asignado el rol de los destinatarios de correo en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-175">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-176">De forma predeterminada, este rol se asigna a los grupos de roles de administración de la organización y administración de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-176">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="57b82-177">O bien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-177">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="57b82-178">Necesita ser administrador global en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-178">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="57b82-179">Puede crear un nuevo grupo de roles en Exchange Online que está pensado específicamente para la importación de archivos PST a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-179">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-180">Para obtener el nivel mínimo de privilegios necesarios para importar archivos PST, asigne los roles de importación y exportación de buzón y de destinatarios de correo al nuevo grupo de roles y, a continuación, agregue a los miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-180">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="57b82-181">**¿Dónde está disponible el envío de unidades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-181">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-182">El envío de unidades está disponible actualmente en Estados Unidos, Canadá, Brasil, Reino Unido, Europa, India, Asia Oriental, Sudeste asiático, Japón, República de Corea y Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-182">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-183">Próximamente, el envío de unidades estará disponible en más regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-183">Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57b82-184">En este momento, el envío de unidades para importar archivos PST no está disponible en Alemania y Suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-184">At this time, drive shipping to import PST files is not available in Germany and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-185">Estas preguntas más frecuentes se actualizarán cuando se disponga de envío de unidades en estos países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-185">This FAQ will be updated when drive shipping is available in these countries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-186">**¿Qué contratos de licencias comerciales admiten el envío de unidades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-186">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-187">El envío de unidades para importar archivos PST en Microsoft 365 está disponible mediante el Contrato Microsoft Enterprise (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-187">Drive shipping to import PST files to Microsoft 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA).</span></span> <span data-ttu-id="57b82-188">El envío de unidades no está disponible mediante un Contrato de productos y servicios de Microsoft (MPSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-188">Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-189">**¿Cuál es el precio de usar el envío de unidades para importar archivos PST en Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-189">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-190">El costo de usar el envío de unidades para importar archivos PST en buzones de Microsoft 365 es de 2 USD por GB de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-190">The cost to use drive shipping to import PST files to Microsoft 365 mailboxes is $2 USD per GB of data.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-191">Por ejemplo, si envía una unidad de disco duro que contiene 1000 GB (1 TB) de archivos PST, el costo es 2000 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-191">For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-192">Puede colaborar con un asociado para abonar la cuota de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-192">You can work with a partner to pay the import fee.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-193">Para obtener información sobre cómo buscar un asociado, consulte [Buscar un asociado o distribuidor de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-193">For information about finding a partner, see [Find your Microsoft partner or reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-194">**¿Qué tipo de unidades de disco duro se admiten para el envío de unidades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-194">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-195">Con el servicio de importación de Office 365 solo se admiten las unidades de estado sólido de 2,5 pulgadas (SSDs) o las unidades de disco duro internas SATA II/III de 2,5 o de 3,5 pulgadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-195">Only 2.5-inch solid-state drives (SSDs) or 2.5 inch or 3.5 inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-196">Puede usar discos duros de hasta 10 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-196">You can use hard drives up to 10 TB.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-197">Para los trabajos de importación, se procesará solo el primer volumen de datos del disco duro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-197">For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-198">El volumen de datos debe tener el formato NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-198">The data volume must be formatted with NTFS.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-199">Al copiar datos a un disco duro, puede adjuntarlos directamente mediante un conector SSD de 2,5 pulgadas o un conector SATA II o SATA III de 2,5 o 3,5 pulgadas, o también puede adjuntarlos de forma externa usando un adaptador USB externo SSD de 2,5 pulgadas o uno SATA II o SATA III de 2,5 o 3,5 pulgadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-199">When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5 inch SSD or 2.5 inch or 3.5 inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5 inch SSD or 2.5 inch or 3.5 inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="57b82-200">El Servicio de importación de Office 365 no admite los discos duros externos con un adaptador USB integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-200">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-201">Además, no se puede usar un disco que esté dentro de la carcasa de un disco duro externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-201">Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-202">No envíe discos duros externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-202">Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="57b82-203">**¿Cuántas unidades de disco duro puedo enviar para un trabajo de importación único?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-203">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-204">Puede enviar un máximo de 10 unidades de disco duro para un único trabajo de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-204">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-205">**Después de enviar mi unidad de disco duro, ¿cuánto tiempo tarda en llegar al centro de datos de Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-205">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-p125">Eso depende de varias cosas, como su proximidad al centro de datos de Microsoft y qué tipo de opción de envío ha usado para enviar la unidad de disco duro (es decir, envío en un día, en dos días o entrega mediante red terrestre). Con la mayoría de los transportistas, puede usar el número de seguimiento para realizar un seguimiento del estado de su envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-p125">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-208">**Tras la recepción de mi disco duro en el centro de datos de Microsoft, ¿cuánto tiempo se tarda en cargar los archivos PST en Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-208">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-209">Una vez que se recibe el disco duro en el centro de datos de Microsoft, se tardará entre 7 y 10 días laborables para cargar los archivos PST en el área de almacenamiento de Azure de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-209">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-210">Los archivos PST se cargarán en un contenedor de Azure denominado blob`ingestiondata`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-210">The PST files will be uploaded to an Azure blob container named `ingestiondata`.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="57b82-211">**¿Cuánto tiempo se tarda en importar un archivo PST en un buzón?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-211">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-212">Una vez que los archivos PST se han cargado al área de Azure Storage, Microsoft 365 analiza los datos de los archivos PST (de forma segura) para identificar la antigüedad de los elementos y los diferentes tipos de mensajes incluidos en los archivos PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-212">After the PST files are uploaded to the Azure Storage area, Microsoft 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-213">Cuando se haya completado este análisis, podrá importar todos los datos de los archivos PST o establecer filtros para determinar qué datos importa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-213">When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-214">Durante el trabajo de importación, un archivo PST se importa a un buzón de correo de Microsoft 365 a una velocidad de 24 GB al día como mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-214">After you start the import job, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-215">Si esta tasa no satisface sus necesidades, puede considerar otros métodos para importar datos de correo electrónico a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-215">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-216">Para obtener más información, vea [Formas de migrar varias cuentas de correo electrónico a Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-216">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-217">Si se importan distintos archivos PST a diferentes buzones de destino, el proceso de importación se producirá en paralelo; en otras palabras, cada par de PST y buzón se importará de forma simultánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-217">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-218">Si se importan varios archivos PST al mismo buzón, se hará de manera simultánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-218">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-219">**Después de que Microsoft cargue mis archivos PST a Azure, ¿cuánto tiempo se conservarán en Azure antes de su eliminación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-219">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-220">Todos los archivos PST en la ubicación de Azure Storage para su organización (en el contenedor denominado blob `ingestiondata`) se eliminan 30 días después de la creación del trabajo de importación más reciente en la página **Importar archivos PST** del Centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-220">All PST files in the Azure Storage location for your organization (in blob container named `ingestiondata`), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="57b82-221">Esto también significa que después de que los archivos PST se eliminen del área de Azure Storage, ya no se mostrarán en la lista de archivos para un trabajo de importación completado en el Centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-221">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-222">Aunque todavía puede aparecer un trabajo de importación en la página **Importar archivos PST** en el Centro de seguridad y cumplimiento, la lista de archivos PST puede estar vacía cuando vea los detalles de los trabajos de importación más antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-222">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="57b82-223">**¿Qué versión del formato de archivo PST se admite para la importación en Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-223">**What version of the PST file format is supported for importing to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-224">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-224">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-225">Recomendamos la importación de archivos que usen el formato Unicode de archivo PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-225">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-226">En cambio, los archivos que usan el formato ANSI de archivo PST, como pueden ser los de los idiomas que usan un conjunto de caracteres de doble byte (DBCS), también pueden importarse a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-226">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-227">Para obtener más información acerca de la importación de archivos PST ANSI, consulte el paso 3 de [usar el envío de unidades para importar archivos PST a Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-227">For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-228">Además, los archivos PST de Outlook 2007 y versiones posteriores se pueden importar a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-228">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-229">**¿Existe un límite de tamaño del mensaje al importar archivos PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-229">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-230">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-230">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-231">Si un archivo PST contiene un elemento de buzón de más de 150 MB, el elemento se ignorará durante el proceso de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-231">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="57b82-232">**¿Cómo el proceso de importación de PST controla los elementos duplicados del correo electrónico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-232">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="57b82-233">El proceso de importación de PST comprueba la existencia de elementos duplicados sin copiar los elementos de un archivo PST al buzón o al archivo si existe un elemento coincidente en la carpeta de destino del buzón o del archivo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-233">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-234">Si reimporta el mismo archivo PST y especifica una carpeta de destino distinta (mediante la propiedad el targetrootfolder en el archivo de asignación de importaciones de PST) que la que especificó en un trabajo de importación anterior, se volverán a importar todos los elementos del archivo PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-234">If you reimport the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>
 
 <span data-ttu-id="57b82-235">**¿Las propiedades de los mensajes, como cuando el mensaje se envía o se recibe, la lista de destinatarios y otras propiedades, se conservan cuando se importan los archivos PST en un buzón de Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-235">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-236">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-236">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="57b82-237">Los metadatos de los mensajes originales no se modifican durante el proceso de importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-237">The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-238">**¿Existe algún límite en el número de niveles de una jerarquía de carpetas para un archivo PST que quiero importar a un buzón?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-238">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-p134">Sí. No puede importar archivos PST que tengan 300 o más niveles de carpetas anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-p134">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-241">**¿Puedo usar el envío de unidades para importar archivos PST en un buzón inactivo en Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-241">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-242">Sí, esta función está disponible ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-242">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-243">**¿Puedo usar el envío de unidades para importar archivos PST en un buzón de archivo en línea en una implementación híbrida de Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-243">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-244">Sí, esta función está disponible ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-244">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-245">**¿Puedo usar el envío de unidades para importar archivos PST en carpetas públicas de Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-245">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-246">No, no puede importar archivos PST en carpetas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-246">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-247">**¿Puede Microsoft borrar los datos de mi unidad de disco duro antes de que me la envíen de nuevo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-247">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-p135">No, Microsoft no puede borrar los datos de las unidades de disco duro antes de enviarlas de nuevo a los clientes. Las unidades de disco duro se le devuelven en el mismo estado en el que se encontraban cuando las recibió Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-p135">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-250">**¿Puede Microsoft destruir mi unidad de disco duro en lugar de enviármela de nuevo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-250">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-p136">No, Microsoft no puede destruir la unidad de disco duro. Las unidades de disco duro se le devuelven en el mismo estado que estaban cuando las recibió Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-p136">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-253">**¿Qué servicios de mensajería admiten la devolución?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-253">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-p137">Si es un cliente de Estados Unidos o Europa, Microsoft usa FedEx para devolver la unidad de disco duro. Para las demás regiones, Microsoft usa DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-p137">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-256">**¿Cuáles son los costos de la devolución?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-256">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-p138">Los costos de la devolución varían dependiendo de la proximidad al centro de datos de Microsoft al que ha enviado la unidad. Microsoft facturará la cuenta de DHL o FedEx para devolver su unidad de disco duro. El costo de la devolución es su responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-p138">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-260">**¿Puedo usar un servicio de envío personalizado, como el envío personalizado de FedEx, para enviar mi unidad de disco duro a Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-260">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-261">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-261">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="57b82-262">**Si tengo que enviar mi unidad a otro país, ¿necesito hacer algo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-262">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="57b82-p139">La unidad de disco duro que envíe a Microsoft puede tener que atravesar fronteras internacionales. Si este es el caso, es responsable de garantizar que la unidad y los datos que contiene se importen o exporten según las leyes aplicables. Antes de enviar una unidad de disco duro, compruebe con sus asesores que la unidad y los datos pueden enviarse legalmente al centro de datos de Microsoft especificado. Esto ayudará a garantizar que llegan a Microsoft de manera puntual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b82-p139">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders. If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws. Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center. This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>
