---
title: 'Reglamento general de protección de datos '
description: Directrices técnicas de Microsoft en relación con el Reglamento general de protección de datos (RGPD)
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 11bf048dd1cd913d8344929b5025a65638d47f4b
ms.sourcegitcommit: c201f5cc13d501e5207ebad166e42f90260af0c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "35078940"
---
# <a name="general-data-protection-regulation-summary"></a><span data-ttu-id="8d73d-104">Resumen del reglamento general de protección de datos </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-104">General Data Protection Regulation (GDPR).</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-105">El reglamento general de protección de datos (RGPD), añade nuevas normas organizaciones que ofrecen bienes y servicios a los ciudadanos de la Unión Europea (UE), o que recopilen y analicen datos de los residentes de la UE, sin importar donde estén ubicados usted o su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-105">The GDPR introduces new rules for companies, government agencies, non-profits, and other organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents. The GDPR applies no matter where you or your enterprise are located.</span></span><br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrOQI] 

<span data-ttu-id="8d73d-106">Este documento lo guiará a información que le ayude a respetar los derechos y cumplir las obligaciones del reglamento general de protección de datos, al usar los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-106">This document guides you to information to help you honor rights and fulfill obligations under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-107">Un plan de acción recomendado para el reglamento general de protección de datos](gdpr-action-plan.md)ylistas de comprobación de responsabilidadproporcionan recursos adicionales para evaluar e implementar el cumplimiento del reglamento general de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-107">A [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) provide additional resources for assessing and implementing GDPR compliance.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="8d73d-108">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-109">Definiciones útiles para el reglamento general de protección de datos, términos utilizados en este documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d73d-110">*Controlador de datos (controlador*): una persona jurídica, autoridad pública, agencia u otro organismo, que por sí solos o conjuntamente con otras personas, determine el propósito y el medio del procesamiento de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-110">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8d73d-111">\*Datos personales \* e *interesado*: cualquier información relacionada con una persona física identificada o una persona natural identificable (asunto de datos), una persona física identificable es la que puede identificarse, directa o indirectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-111">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8d73d-112">*Procesador:* Persona natural o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procese datos personales en nombre del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-112">*Processor.* A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8d73d-113">*Datos de clientes*: Datos producidos y almacenados en las operaciones diarias de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-113">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="8d73d-114">¿Qué es el RGPD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-114">What is the Toolbox?</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-115">El reglamento general de protección de datos (RGPD) otorga derechos a los usuarios para administrar los datos personales recopilados por una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-115">The GDPR gives rights to people to manage personal data collected by an organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-116">Estos derechos se pueden ejercer a través de una solicitud de temas de datos (STD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-116">These rights can be exercised through a Data Subject Request (DSR).</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-117">La organización debe proporcionar información puntual sobre DSR y violaciones de datos, y llevar a cabo evaluaciones de impacto de la protección de datos (EIPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-117">The organization is required to provide timely information regarding DSRs and data breaches, and perform Data Protection Impact Assessments (DPIAs).</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-118">Se deben tener en cuenta varios puntos al implementar o evaluar requisitos del reglamento general de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-118">Several points should be considered when implementing or assessing GDPR requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d73d-119">Desarrollando o evaluando la Directiva de privacidad de los datos de cumplimiento normativo del reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-119">Developing or evaluating your GDPR-compliance data privacy policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-120">Evaluar la seguridad de los datos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-120">Assessing the data security of your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-121">¿Quién es su controlador de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-121">Who is your data controller?</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-122">¿Qué procesos de seguridad de datos tiene que llevar a cabo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-122">What data security processes may you have to perform?</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-123">Elplan de acción recomendado para el reglamento general de protección de datos (RGPD) y[el control en las listas de comprobación](gdpr-arc.md)pueden conducir a tener un pensamiento adicional puntual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-123">The [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) may prompt additional thinking points.</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-124">Las siguientes tareas están relacionadas con el cumplimiento de los estándares del reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-124">The following tasks are involved to meet GDPR standards.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-125">Siga los vínculos de la lista para obtener más información sobre la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-125">Follow the links in the list for details regarding your implementation.</span></span>  

- <span data-ttu-id="8d73d-126">**[Solicitudes de temas de datos (STD)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-126">**[Data subject requests (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-127">Una solicitud formal de datos, sujetos a un controlador para realizar una acción (cambiar, restringir, acceder) en sus datos personales. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-127">A formal request by a data subject to a controller to take an action (change, restrict, access) regarding their personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-128">**[Notificación de infracciones](gdpr-breach-notification.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-128">[Breach notification](gdpr-breach-notification.md)</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-129">Según el reglamento general de protección de datos (RGPD), una infracción de datos personales es "una infracción de seguridad que se traduce en la destrucción accidental o ilegal, la pérdida, la modificación, la divulgación no autorizada o el acceso a datos personales transmitidos, almacenados o procesados de alguna forma".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-129">Under GDPR, a personal data breach is “a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.”</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-130">**[ Evaluación de impacto de la protección de datos (EPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-130">**[Data protection impact assessment (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-131">Los controladores de datos son requeridos en el reglamento general de protección de datos (RGPD), para preparar una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA) para las operaciones de datos que sean "probables que resulten en un alto riesgo para los derechos y libertades de las personas naturales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-131">Data controllers are required under GDPR to prepare a DPIA for data operations that are “likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.”</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-132">Como se ha mencionado anteriormente, el plan de acción recomendado para las listas de comprobación de la preparación de el reglamento general de protección de datos (RGPD), y el control en las listas de comprobación ofrece una guía de conformidad para implementar o evaluar el reglamento general de protección de datos (RGPD), con los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-132">As mentioned above, the Recommended action plan for GDPR and Accountability Readiness Checklists provide a guide to implementing or assessing GDPR conformance using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="the-gdpr-in-action"></a><span data-ttu-id="8d73d-133">El reglamento general de protección de datos (RGPD) en acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-133">The GDPR in action</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-134">En esta sección se proporcionan un esquema y un enfoque para completar las tareas del reglamento general de protección de datos (RGPD) mencionadas anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-134">This section provides an outline and thinking points on completing the GDPR tasks mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-135">La realización de estas tareas puede variar en función de la configuración de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-135">Completing these tasks may vary depending on your Microsoft configuration.</span></span>

### <a name="data-subject-request-dsr"></a><span data-ttu-id="8d73d-136">Solicitud de temas de datos (STD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-136">Data Subject Request (DSR)</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-137">.Las solicitudes de los temas de datos proporcionan un medio para que los asuntos de datos puedan ejercer sus derechos en el reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-137">Data Subject Requests provide a means for data subjects to exercise their rights under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-138">El controlador es responsable de proporcionar a tiempo una respuesta coherente del reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-138">The controller is responsible for providing a timely, GDPR consistent reply.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-139">Las preguntas que debe considerar se tratan a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-139">Questions you should consider are addressed below.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-140">Para obtener información técnica, consulte [Solicitudes de temas de datos](gdpr-data-subject-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-140">For technical details, refer to [Data subject requests](gdpr-data-subject-requests.md).</span></span>  

- <span data-ttu-id="8d73d-141">**¿Qué medidas serán necesarias para completar una solicitud de temas de datos (STD)?**: el STD implica seis actividades: descubrir, obtener acceso, rectificar, limitar, exportar y eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-141">**What actions will be required to complete a DSR?**: DSRs involve six activities: Discovery, Access, Rectification, Restriction, Export, and Deletion.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-142">**¿Cuáles son los orígenes de datos?**: Una gran parte de los datos de la organización se generan en[las aplicaciones de Office](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) como Excel y Outlook. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-142">**What are your data sources?**: A large fraction of an organization’s data is generated in [Office applications](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) such as Excel and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-143">Es posible que también encuentre información relevante para una solicitud de temas de datos (STD) en[opciones](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generadas por productos y servicios de Microsoft, y[ registros](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs)generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-143">You may also find data relevant to a DSR in [Insights](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generated by Microsoft products and services, and [system-generated logs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-144">**¿Qué tipos de datos debe buscar?**: Es posible que los datos personales se encuentren en datos de clientes, opciones generadas por productos y servicios de Microsoft y registros generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-144">**What kinds of data need to be searched?**: Personal data may be found in customer data, insights generated by Microsoft products and services, and system-generated logs.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-145">\*\*¿Cómo se buscan los datos personales? \*\*: La búsqueda de datos personales puede variar entre todos los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-145">**How will personal data be searched?**: Searching for personal data may vary across Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-146">Las herramientas de búsqueda incluyen[la búsqueda de contenido,](https://docs.microsoft.com/es-ES/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs)o[en la capacidad de una aplicación de](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs) búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-146">Search tools include [Content Search](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), or [in-app search](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs) capacity.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-147">Los administradores pueden tener acceso[a los registros generados por el sistema](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs)asociados a la actividad de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-147">Administrators may access [system-generated logs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associated with a user’s activity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8d73d-148">**¿En que formato debería estar disponible la información personal?** El reglamento general de protección de datos (RGPD) "derecho de portabilidad de datos" permite temas de datos para solicitar una copia electrónica de sus datos personales en un "formato estructurado, común y legible", y solicitar que su organización transmita estos archivos a otro controlador de datos. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-148">The “right of data portability” allows a data subject to request an electronic copy of personal data that’s in a “structured, commonly used, machine-readable format”, and to request that your organization transmit these electronic files to another data controller. Microsoft supports this right in two ways:</span></span>

### <a name="data-protection-impact-assessment"></a><span data-ttu-id="8d73d-149">Evaluaciones de impacto de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-149">Data Protection Impact Assessments</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-150">Bajo el reglamento general de protección de datos (RGPD), los controladores de datos son requeridos para preparar una[evaluación de impacto de la protección de datos ](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)(EPIA) para procesar operaciones que sean "probables que resulten en un alto riesgo para los derechos y libertades de las personas naturales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-150">Under GDPR, data controllers are required to prepare a [Data Protection Impact Assessment](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) for processing operations that are “likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.”</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-151">No hay nada inherente a los productos y servicios de Microsoft que necesitan la creación de un evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-151">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-152">En su lugar, depende de los detalles de la configuración de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-152">Rather, it depends on the details of your Microsoft configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-153">A continuación se indican algunas consideraciones relacionadas con evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-153">Some considerations regarding DPIA are given below.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-154">Encontrará una lista de los detalles que debe considerar de Office en [evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-154">A list of details that must be considered in Office can be found in [Contents of DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia).</span></span>

- <span data-ttu-id="8d73d-155">¿Qué actividad de datos de su organización pueden comprometer la seguridad de los datos personales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-155">What data activities in your organization may compromise your personal data security?</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-156">¿Podrían la configuración de productos y servicios de Microsoft ser vulnerables a la violación de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-156">Could your configuration of Microsoft products and services be vulnerable to data breach?</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-157">¿Cuándo deberías llevar a cabo una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-157">When should you conduct a DPIA?</span></span>

    - <span data-ttu-id="8d73d-158">Los controladores son necesarios para realizar una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA), solucionar problemas de seguridad de datos personales o como resultado de una infracción de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-158">Controllers are required to perform a DPIA addressing risks to personal data security or as a result of a data breach.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-159">Se tratan ejemplos específicos de factores de riesgo en Office [para determinar si se necesita una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-159">Specific examples of risk factors in Office are addressed in [Determining Whether a DPIA is Needed](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span>  

- <span data-ttu-id="8d73d-160">¿Qué se necesita para completar una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-160">What is required to complete a DPIA?</span></span>

    <span data-ttu-id="8d73d-161">El reglamento general de protección de datos (RGPD) ordena que una evaluación de impacto de la protección de datos (EIPA) incluya:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-161">The GDPR mandates that a DPIA includes:</span></span>  
    - <span data-ttu-id="8d73d-162">Una evaluación de la necesidad y proporcionalidad del procesamiento de datos en relación con el propósito de la evaluación de impacto de la protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-162">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the DPIA’s purpose.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d73d-163">Una evaluación de los riesgos para los derechos y libertades de los temas de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-163">An assessment of the risks to the rights and freedoms of data subjects</span></span>
    - <span data-ttu-id="8d73d-164">Las medidas previstas para abordar los riesgos, las protecciones, las medidas de seguridad y los mecanismos para asegurar la protección de los datos personales y demostrar el cumplimiento de el reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-164">The measures envisaged to address the risks, including safeguards, security measures and mechanisms to ensure the protection of personal data and to demonstrate compliance with the GDPR taking into account the rights and legitimate interests of data subjects and other persons concerned</span></span>

### <a name="breach-notification"></a><span data-ttu-id="8d73d-165">Notificación de infracciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-165">Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-166">Al ser un procesador de datos, Microsoft garantiza que los clientes pueden cumplir los requisitos de notificación de incumplimiento del reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-166">As a data processor, Microsoft ensures that customers are able to meet the GDPR’s breach notification requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-167">Los controladores de datos son responsables de evaluar los riesgos relacionados con la privacidad de los datos y determinar si una vulneración requiere la notificación a la DPA de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-167">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer’s DPA.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-168">Microsoft proporciona la información necesaria para realizar la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-168">Microsoft provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-169">Para obtener más información sobre cómo Microsoft detecta y responde ante una violación de datos personales, en[Notificación de violación de datos según el reglamento general de protección de datos (RGPD)](gdpr-breach-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-169">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](gdpr-breach-notification.md) in the Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-170">Las preguntas sobre las notificaciones de infracción son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-170">Some breach notification questions are:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d73d-171">Que información se debe comunicar sobre una infracción a los asuntos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-171">What information about a breach should be communicated to data subjects</span></span>
- <span data-ttu-id="8d73d-172">¿Cómo se comunicará a los temas de datos (correo electrónico, notificación escrita, etc.)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-172">How will you communicate to your data subjects (email, written notification, etc.)?</span></span>

### <a name="accountability-readiness-checklists-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="8d73d-173">Listas de comprobación de preparación de responsabilidad para el reglamento general de protección de datos (RGPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-173">Accountability readiness checklists for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="8d73d-174">Estas [listas de comprobación](gdpr-arc.md)proporciona una forma cómoda de obtener acceso a la información que puede necesitar para respaldar el reglamento general de protección de datos (RGPD) al usar los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-174">These accountability readiness checklists provide a convenient way to access information you may need to support the General Data Protection Regulation (GDPR) when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="8d73d-175">Puede administrar los elementos de esta lista de comprobación con el [Administrador de cumplimiento](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) haciendo referencia al Controlador de identificación y el Controlador de título de los Controles administrados de cliente en el icono del reglamento general de protección de datos (RGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-175">You can manage the items in this checklist with the Compliance Manager [[15](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager)] by referencing the Control ID and Control Title under Customer Managed Controls in the GDPR tile.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="8d73d-176">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-176">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="8d73d-177">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d73d-177">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
