---
title: Solicitudes de Intune Data Subject para GDPR y CCPA
description: Obtenga información acerca de cómo encontrar datos personales, realizar acciones con ellos y responder a las solicitudes relacionadas con DSR y CCPA de los clientes que utilizan Microsoft Intune.
keywords: Microsoft 365, Educación de Microsoft 365, documentación de Microsoft 365, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: a9dd161edd740aa97e97afa02a6c53933a6ac211
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44817659"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="6b36f-104">Solicitudes de Intune Data Subject para GDPR y CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-104">Intune Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-105">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-105">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*).</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-106">Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-106">Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-107">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-107">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-108">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-108">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-109">De forma similar, la Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA, por sus siglas en inglés), ofrece derechos y obligaciones de privacidad a los consumidores de California, incluyendo derechos similares a los Derechos del Interesado de GDPR, como el derecho de eliminar, acceder y recibir (portabilidad) su información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="6b36f-110">La CCPA también prevé casos de divulgación de información, protecciones contra la discriminación en el ejercicio de derechos y requisitos de "cancelación/suscripción" para ciertas transferencias de datos clasificadas como "ventas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-111">Las ventas se definen de forma amplia para incluir el uso compartido de datos con ánimo de lucro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-112">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](offering-ccpa.md) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-113">Guía sobre cómo usar los productos, servicios y herramientas administrativas de Microsoft para ayudar a nuestros clientes poseedores de datos a encontrar y actuar en datos personales con el fin de responder a las solicitudes de derechos del titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-113">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-114">En concreto, esto incluye cómo encontrar, obtener acceso y actuar sobre datos personales o información personal que residen en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-114">Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-115">Este es un breve resumen de los procesos descritos en esta guía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-115">Here's a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b36f-116">**Búsqueda**: use herramientas de búsqueda y detección para encontrar más fácilmente los datos personales que pueden ser objeto de una solicitud de DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-116">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-117">Una vez recopilados los documentos de respuesta, puede realizar una o varias de las acciones de DSR siguientes para responder a la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-117">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-118">También puede determinar que la solicitud no cumple con las directrices de la organización para responder a las solicitudes de sujeto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-118">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization's guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-119">**Acceso:** recupere datos personales que residan en la nube de Microsoft y, si se le pide, realice una copia para proporcionársela al titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-120">**Rectificación:** realice cambios o implemente otras acciones solicitadas en los datos personales, si corresponde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-121">**Restricción:** restrinja el tratamiento de datos personales, ya sea al quitar las licencias de distintos servicios de Azure o al desactivar los servicios que quiera, siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-121">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-122">También puede quitar datos de la nube de Microsoft y conservarlos de manera local o en otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-122">You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-123">**Eliminación:** elimine de forma permanente los datos personales que residen en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-124">**Exportar o recibir (portabilidad):** envíe una copia electrónica (en un formato legible por máquina) de datos o información personal al titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-124">**Export/Receive (Portability):** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data or personal information to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-125">La información personal bajo la CCPA es cualquier información relacionada con una persona identificada o identificable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-126">No hay distinción entre los roles privados, públicos o laborales de una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-126">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-127">La definición de la CCPA de la "información personal" es a grandes rasgos similar a la que el RGPD hace de los "datos personales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-127">The defined term "personal information" roughly lines up with "personal data" under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-128">Sin embargo, la CCPA también incluye datos domésticos y familiares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-129">Para obtener más información sobre la CCPA, consulte la [Ley de Privacidad de los Consumidores California](offering-ccpa.md) y las [Preguntas más frecuentes sobre la privacidad del consumidor de California](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-130">Cada sección de esta guía describe los procedimientos técnicos que puede realizar una organización responsable de los datos para responder a una solicitud del interesado de datos personales en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="6b36f-131">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-131">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-132">A continuación se ofrecen definiciones de términos relacionados con esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-132">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b36f-133">**Poseedor:** la persona física o jurídica, entidad pública, agencia u organismo que, solo o junto a otras personas, determina los fines y los medios del procesamiento de datos personales; donde los fines y los medios de dicho procesamiento están determinados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros, el poseedor o los criterios específicos para su designación pueden estar proporcionados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-134">**Datos personales y titular de los datos:** cualquier información sobre una persona física identificada o identificable ("interesado"); una persona física identificable es una que puede identificarse, directa o indirectamente, especialmente en referencia a un identificador, con un nombre, un número de identificación, datos de ubicación, un identificador en línea o uno o más factores específicos físicos, fisiológicos, genéticos, mentales, económicos, culturales o de identidad social de esa persona física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person ('data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-135">**Procesador:** persona física o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procesa datos personales en nombre del poseedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-136">**Datos de cliente:** todos los datos, incluidos todos los archivos de texto, sonido, vídeo o imagen, y software, proporcionados a Microsoft por un cliente o en su representación mediante el uso del servicio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-136">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-137">Los datos del cliente incluyen tanto (1) información identificable de los usuarios finales (por ejemplo, nombres de usuario e información de contacto en Azure Active Directory) como el contenido del cliente que un cliente carga o crea en servicios específicos (por ejemplo, el contenido del cliente en una cuenta de Azure Storage, el contenido del cliente de Azure SQL Database o la imagen de la máquina virtual de un cliente en máquinas virtuales Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-137">Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer's virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-138">**Registros generados por el sistema:** registros y datos relacionados generados por Microsoft que ayudan a Microsoft a proporcionar servicios empresariales a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-138">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-139">Los registros generados por el sistema contienen principalmente datos pseudonimizados, como identificadores únicos (por lo general, un número generado por el sistema que se usa para ofrecer los servicios a los usuarios, pero no puede identificar a un individuo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-139">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers — typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-140">Los registros generados por el sistema también pueden contener información identificable sobre los usuarios finales, como un nombre de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-140">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="6b36f-141">Uso de esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-141">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-142">Esta guía consta de dos partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-142">This guide consists of two parts:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b36f-143">**Parte 1: responda a las solicitudes de los datos de los clientes:** En la parte 1 de esta guía se explica cómo tener acceso a los datos, rectificarlos, restringirlos, eliminarlos y exportarlos desde aplicaciones en las que haya creado datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-143">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data:** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-144">En esta sección, se explica cómo ejecutar DSRs en el contenido de los clientes y también la información que puede identificar los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-144">This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-145">**Parte 2: Responder a las solicitudes de los sujetos de datos para los registros generados por el sistema:** Cuando se utilizan los servicios empresariales de Microsoft, Microsoft genera cierta información, conocida como registros generados por el sistema, con el fin de proporcionar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-145">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs:** When you use Microsoft's enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-146">En la parte 2 de esta guía se explica cómo tener acceso, eliminar y exportar esta información para Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-146">Part 2 of this guide discusses how to access, delete and export such information for Azure.</span></span>

### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="6b36f-147">Comprender las solicitudes de interesados para Azure Active Directory y Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-147">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-148">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-148">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-149">Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-149">Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-150">If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-150">If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-151">This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-151">This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-152">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-152">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-153">In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-153">In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b36f-154">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-154">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-155">Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-155">Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b36f-156">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-156">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-157">Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-157">Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-158">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-158">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-159">Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-159">Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="6b36f-160">Parte 1: Guía de solicitud de interesado para datos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-160">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="6b36f-161">Ejecutar solicitudes de interesado en datos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-161">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-162">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-162">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*).</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-163">Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-163">Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="6b36f-164">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-164">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-165">Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-165">Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-166">Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-166">Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span></span>

### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="6b36f-167">Paso 1: Detección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-167">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-168">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-168">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-169">This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-169">This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-170">For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-170">For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-171">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-171">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-172">For details, see the following:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-172">For details, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6b36f-173">Recopilación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-173">Data collection</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="6b36f-174">Procesamiento y almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-174">Data storage and processing</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="6b36f-175">Ver datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-175">View personal data</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="6b36f-176">Paso 2: Acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-176">Step 2: Access</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-177">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-177">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-178">You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-178">You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-179">For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-179">For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-180">Al proporcionar una copia al interesado, deberá quitar o censurar información personal sobre otros interesados, además de la información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-180">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-181">A continuación se explica cómo obtener una copia de los datos en respuesta a una solicitud de acceso a los datos del interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-181">The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="6b36f-182">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-182">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-183">Microsoft ofrece tanto un portal como experiencias de productos que proporcionan al administrador del arrendatario de la empresa la capacidad de gestionar las solicitudes de acceso al DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-183">Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-184">Las peticiones de acceso de interesado permiten acceder a los datos personales del usuario, incluyendo (a) información de identificación sobre un usuario final y (b) registros generados por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-184">DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end-user and (b) system-generated logs.</span></span>

#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="6b36f-185">Interfaces específicas del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-185">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-186">Microsoft Intune permite [encontrar datos de clientes](#step-1-discover) directamente a través de interfaces de usuario (IU) o de interfaces de programación de aplicaciones (API) ya existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-186">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="6b36f-187">Paso 3: Rectificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-187">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-188">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-188">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-189">Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-189">Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-190">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-190">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-191">With respect to Intune, admins can't update device or app specific information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-191">With respect to Intune, admins can't update device or app specific information.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-192">If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-192">If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-193">Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-193">Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="6b36f-194">Paso 4: Restricción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-194">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-195">Los interesados pueden pedir que restrinja el procesamiento de sus datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-195">Data subjects may request that you restrict processing of their personal data.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-196">Proporcionamos tanto Azure Portal como interfaces de programación de aplicaciones (API) o interfaces de usuario (IU) ya existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-196">We provide both the Azure Portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs).</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-197">Estas experiencias proporcionan al administrador del arrendatario de la empresa la capacidad de gestionar esos DSR mediante una combinación de exportación y eliminación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-197">These experiences provide the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-198">Para obtener más información vea[, procesamiento de datos personales](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-198">For details, see [Processing personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="6b36f-199">Paso 5: Eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-199">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-200">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-200">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-201">Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-201">Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-202">For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-202">For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>

## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="6b36f-203">Parte 2: Registros generados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-203">Part 2: System-Generated Logs</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-204">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-204">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-205">Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-205">Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-206">Remote tasks that generate audit events can also be reviewed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-206">Remote tasks that generate audit events can also be reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-207">These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-207">These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-208">Admins can't delete audit logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-208">Admins can't delete audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="6b36f-209">For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-209">For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>

## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="6b36f-210">Notificar sobre los problemas de exportación o eliminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-210">Notify about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="6b36f-211">Si tiene problemas al exportar o eliminar datos desde Azure Portal, vaya a la hoja **Ayuda + soporte** de Azure Portal y envíe un nuevo vale en **Administración de suscripción > Otras solicitudes de seguridad y cumplimiento > Solicitudes de RGPD y la hoja de privacidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-211">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Other Security and Compliance Request > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="6b36f-212">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-212">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="6b36f-213">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b36f-213">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
