---
title: Solicitudes de interesados de la familia de Visual Studio para el RGPD
description: Solicitudes de interesados de la familia de Visual Studio para el RGPD
keywords: Visual Studio, Visual Studio Code, Visual Studio para Mac, documentación de Visual Studio, privacidad, RGPD
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: visual-studio-family
ms.topic: article
ms.date: 05/24/2018
author: PoulChapman
ms.author: olholder
manager: pchapman
ms.collection: GDPR
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5b07cefa4a850d5de7c858f180c8f7688fd0a6d7
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32286928"
---
# <a name="visual-studio-family-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="060f4-104">Solicitudes de interesados de la familia de Visual Studio para el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-104">Visual Studio Family Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p101">El [Reglamento de protección de datos general (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) de la Unión Europea ofrece derechos a los individuos (que se denominan _interesados_ en el reglamento) para administrar sus datos personales. Los datos personales se definen de forma muy amplia según el RGPD como cualquier dato relacionado con una persona física, ya sea identificada o identificable. El RGPD ofrece a los interesados derechos específicos en sus datos personales, como la obtención de copias de sus datos, la solicitud de correcciones, impedir su procesamiento o eliminación o el envío en formato electrónico. Una solicitud formal realizada por un interesado a un poseedor de los datos (que es un empleado o cualquier otro tipo de agencia u organización que tiene control sobre los datos personales) para realizar una acción en sus datos personales se denomina _solicitud de interesado_. Para obtener información sobre el RGPD, vaya a la [sección sobre el RGPD del Portal de confianza de servicios](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage their personal data. Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format. A formal request by a data subject to a data controller (an employer or other type of agency or organization that has control over personal data) to take an action on that data subject's personal data is called a _data subject request_ or DSR. For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

## <a name="products-covered-by-this-guide"></a><span data-ttu-id="060f4-110">Productos cubiertos en esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-110">Products covered by this guide</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p102">En esta guía se describe cómo usar las herramientas de Microsoft para exportar o eliminar los datos personales recopilados durante el uso de Visual Studio y Visual Studio para Mac en sesiones autenticadas (o en las que se ha iniciado sesión), y cómo usar extensiones de Microsoft en ellos y en Visual Studio Code. También se explica cómo crear solicitudes de interesados relativas a los datos personales recopilados mientras se usaba la comunidad de desarrolladores de Visual Studio, NuGet.org y el sitio web ASP.NET. Estos productos pueden permitir el uso de herramientas y extensiones ajenas a Microsoft, donde Microsoft no es un procesador o poseedor de datos. Por tanto, los usuarios deberán ponerse en contacto con el proveedor de la herramienta o la extensión en cuestión para conocer las directivas de recopilación y datos personales que rigen tales herramientas y extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p102">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during authenticated (signed-in) session usage of Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. This guide also covers how to make data subject requests for personal data collected when using Visual Studio Developer Community, NuGet.org, and the ASP.NET website. These products may enable use of non-Microsoft tools and extensions, and Microsoft is not a data processor or controller for these tools and extensions. Users should contact the tool or extension provider to understand the personal data and collection policies for these tools and extensions.</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="060f4-115">Información de privacidad adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-115">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-116">Nuestros procedimientos de procesamiento de datos se explican en los Términos de licencia del software de Microsoft que se incluyen junto con los productos, en la [declaración de privacidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726) y en los [compromisos con el RGPD de Microsoft](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-116">The Microsoft Software License Terms accompanying the products, the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726), and [Microsoft's GDPR Commitments](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr) describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="visual-studio-visual-studio-for-mac-and-visual-studio-code"></a><span data-ttu-id="060f4-117">Visual Studio, Visual Studio para Mac y Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-117">Visual Studio, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="060f4-118">Los datos personales que recopilamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-118">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p103">En tanto que procesador de datos en virtud de lo estipulado en el RGPD, Microsoft recopila los datos que necesitamos de los usuarios para proporcionar experiencias y mejorar Visual Studio y Visual Studio para Mac, además de para facilitar extensiones de Microsoft aplicables a ellos y a Visual Studio Code. Existen dos categorías de datos: datos de cliente y registros generados por el sistema. Los datos de cliente son los datos de interacciones y transacciones que identifican al usuario que estos productos necesitan para realizar el servicio que prestan. Por ejemplo, para facilitar a los usuarios experiencias personalizadas como la configuración de itinerancia, necesitamos recopilar información de la cuenta de usuario y datos de configuración. En cuanto a los registros generados por el sistema, son datos de uso y de diagnóstico que sirven para detectar y solucionar problemas y mejorar nuestros productos y servicios. Este tipo de datos también puede contener información que identifique a los usuarios finales, como sus nombres de usuario. Los registros generados por el sistema se conservan durante un máximo de 18 meses. A modo de ejemplo, los registros generados por el sistema se agregan cada día de uso del producto e incluyen la fecha de uso, el producto empleado (por ejemplo, "Visual Studio 2017"), la acción realizada (por ejemplo, "vs/core/packagecostsummary/solutionload") y el número de veces que dicha acción se ha realizado, como se muestra en este ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p103">As a data processor under the GDPR, Microsoft collects the data we need from users to provide experiences for and improve Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. There are two categories of data: customer data and system-generated logs. Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that these products need to perform the service they provide. For example, to provide users with personalized experiences such as roaming settings, we need to collect user account information and settings data. System-generated logs are usage or diagnostic data that are used to help identify and troubleshoot problems and improve our products and services, and may also contain identifiable information about end users, such as a user name. System-generated logs are retained for no more than 18 months. As an example, system-generated logs are aggregated for each day of product usage and include the usage date, the product used (for example, "Visual Studio 2017"), the action you took (for example, "vs/core/packagecostsummary/solutionload"), and the number of times the action was taken, as shown in this sample:</span></span>

```
{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/packagecostsummary/solutionload","Target":"1 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/ide/connected/accountmanagement/account","Target":"1 times",
"DevicePlatform": "Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{"Time":"2/27/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/perf/satellitepagefileusage","Target":"23 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}
```

<span data-ttu-id="060f4-126">Para más información, vea [Registros generados por el sistema recopilados por Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-126">For more information, see [System-generated logs collected by Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p104">Una solicitud de interesado solo se puede cursar con datos personales que guarden relación con una identidad autenticada; por ejemplo, como Visual Studio Code no admite el inicio de sesión, los registros generados por el sistema desde este producto no estarán vinculados a una identidad autenticada y no se podrá cursar este tipo de solicitudes. Pese a esto, algunas extensiones de Microsoft para Visual Studio Code pueden facilitar datos autenticados y estos datos sí son válidos en una solicitud de interesado. Para más información, vea [RGPD y Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). En general, no guardamos datos de Visual Studio 2013 y versiones anteriores, si bien algunas extensiones y componentes pueden facilitar datos vinculados con identidades autenticadas y sí se podrá cursar la solicitud de interesado, tal como se describe abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p104">Only personal data that is attached to authenticated identities can be serviced by a DSR. So, for example, because Visual Studio Code does not support sign-in, system-generated logs from it are not attached to an authenticated identity and cannot be serviced. However, some Microsoft extensions for Visual Studio Code may provide authenticated data, and this data can be serviced by a DSR. For more information, see [GDPR and Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). In general, we do not store data for Visual Studio 2013 and earlier; however, certain extensions and components may provide data attached to authenticated identities and can be serviced by a DSR as outlined below.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="060f4-132">Cómo pueden controlar los usuarios los datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-132">How users can control personal data</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-133">Visual Studio 2015 y las versiones posteriores, Visual Studio para Mac y Visual Studio Code cuentan con los siguientes medios para que los usuarios puedan detener la recopilación de datos y para que los poseedores de datos como usted puedan exportar o eliminar los datos que ya se hayan recopilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-133">Visual Studio 2015 and later, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code provide the following means for your users to stop data collection, and for you as controller to export, or delete data that has already been gathered.</span></span>

#### <a name="in-app-settings"></a><span data-ttu-id="060f4-134">Configuración desde la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-134">In-app settings</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p105">Los usuarios pueden controlar la configuración de privacidad de estos productos. Para más información, vea los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p105">Users can control the privacy settings for these products. For more information, see the following</span></span>

- <span data-ttu-id="060f4-137">[Cómo administrar la configuración de privacidad en Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-137">[How to manage privacy settings in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-138">[Cómo administrar la configuración de privacidad en Visual Studio para Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-138">[How to manage privacy settings in Visual Studio for Mac](https://docs.microsoft.com/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-139">[Cómo desactivar los informes de telemetría en Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-139">[How to disable telemetry reporting in Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span></span>

#### <a name="exporting-or-deleting-data"></a><span data-ttu-id="060f4-140">Exportar o eliminar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-140">Exporting or deleting data</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p106">Los poseedores de datos pueden recurrir a uno de dos métodos posibles para administrar los datos de cliente y los registros generados por el sistema recopilados de los titulares de los datos, según cómo se haya registrado el producto de la familia de Visual Studio o las extensiones de Microsoft. En algunos casos, se deben usar ambos métodos. Por medio de estos métodos, los poseedores de datos pueden descargar una copia del historial de actividades administrado por el método en cuestión. El cierre de una cuenta de AAD o MSA elimina los datos de cliente de Visual Studio asociados y anonimiza los datos de identificación personal en los registros generados por el sistema que pertenezcan a estos productos. Los registros generados por el sistema anonimizados se conservan durante un máximo de 18 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p106">Controllers can manage customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon how their Visual Studio Family product or Microsoft extensions were registered. In some cases, both methods must be used. Both methods allow Controllers to download a copy of their activity history managed by that method. Closure of an AAD or MSA account deletes associated Visual Studio customer data, and anonymizes personally identifiable data in system-generated logs pertaining to these products. Anonymized system-generated logs are retained for no more than 18 months.</span></span>

- <span data-ttu-id="060f4-146">Los usuarios que hayan registrado un producto de la familia de Visual Studio con una cuenta respaldada por un inquilino de Azure (como, por ejemplo, una cuenta de AAD o MSA asociada a una suscripción a Azure) pueden seguir las instrucciones de [Solicitudes de interesados de Azure para el RGPD](gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-146">Users that have registered a Visual Studio Family product by using an account that is backed by an Azure tenant&mdash;for example, AAD account or  MSA account associated with an Azure subscription&mdash;can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-p107">Los usuarios que hayan registrado un producto de la familia de Visual Studio sin una cuenta respaldada por un inquilino de Azure, que es el caso de muchas cuentas que usan una cuenta Microsoft (MSA), pueden dirigirse a [Centro de respuesta de privacidad de Microsoft basado en web](https://aka.ms/userprivacysite), disponible a través de la cuenta Microsoft, para ver, controlar y eliminar datos de actividades vinculados a su cuenta Microsoft en varios servicios Microsoft. En este escenario, el usuario es el poseedor de sus propios datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p107">Users that have registered a Visual Studio Family product without an account that is backed by an Azure tenant&mdash;for example many accounts using a Microsoft Account (MSA)&mdash;can use [the web-based Microsoft Privacy Response Center](https://aka.ms/userprivacysite) available through their Microsoft account to view, control, and delete activity data tied to their Microsoft account across multiple Microsoft services. In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="060f4-149">Cuando un titular de la cuenta MSA elimina su cuenta, todos los datos de identificación personal que pertenezcan a estos productos se eliminarán (tanto si la cuenta está respaldada por un inquilino de Azure como si no) y los registros generados por el sistema se anonimizarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-149">When an MSA account holder deletes their account, all their personally identifiable data pertaining to these products is deleted, whether the account is backed by an Azure tenant or not, and system-generated logs are anonymized.</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p108">En Visual Studio 2013, los datos que recopilamos se anonimizan, mientras que en Visual Studio de 2012 y versiones anteriores, los datos se eliminan inmediatamente en cuanto se reciben. En ambos casos, no hay nada que ver, exportar o eliminar a posteriori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p108">For Visual Studio 2013, the data we collect is anonymized. For Visual Studio 2012 and prior releases, we immediately delete the data upon receipt. In both cases, there is nothing to view, export, or delete at a later time.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="060f4-153">Comunidad de desarrolladores de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-153">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p109">Admitimos solicitudes para el [Reglamento general de protección de datos (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) cursadas a través del sitio web de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com). Puede ver, exportar o eliminar los datos de comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p109">We support [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) requests through the [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) website. You can View, Export, or Delete your feedback data.</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="060f4-156">Los datos personales que recopilamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-156">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p110">Microsoft recopila datos que nos sirven para reproducir y solucionar los problemas que se nos haya notificado relativos a la familia de Visual Studio. Estos datos incluyen datos personales y comentarios públicos. Los datos personales engloban lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p110">Microsoft collects data to help us reproduce and troubleshoot issues you report with Visual Studio Family products. This data includes personal data and public feedback. Personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="060f4-160">Información de perfil de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-160">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-161">Preferencias y notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-161">Preferences and notifications;</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-162">Datos adjuntos y registros generados por el sistema facilitados al [informar de un problema en Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) o a través de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-162">Attachments and system-generated logs you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com);</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-163">Sus votos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-163">Your votes.</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-164">En cuanto a los comentarios públicos, se componen de problemas notificados, comentarios y soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-164">Public feedback includes: reported problems, comments, and solutions.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="060f4-165">Cómo pueden controlar los usuarios los datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-165">How users can control personal data</span></span>

#### <a name="view"></a><span data-ttu-id="060f4-166">Ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-166">View</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-167">Haga lo siguiente para ver los datos relacionados con sus comentarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-167">To View your feedback-related data, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="060f4-168">Inicie sesión en la [Comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-168">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="060f4-169">En la esquina superior derecha, haga clic en su perfil y seleccione **Perfil y preferencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-169">Sign into Developer Community. From the top right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="060f4-170">Haga clic en cualquiera de estas pestañas: **Perfil**, **Notificaciones**, **Actividad** y **Datos adjuntos**, para ver los datos enviados a los sistemas de comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-170">Click on any of the **Profile**, **Notifications**, **Activity**, and **Attachments** tabs to view the data submitted to the feedback systems.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="060f4-171">**Perfil** es su perfil de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com), esto es, su nombre de usuario, dirección de correo, sección Acerca de, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-171">**Profile** refers to your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile, including user name, email address, about, etc.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="060f4-172">En **Notificaciones** se indica cómo controlar las notificaciones de correo electrónico que recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-172">**Notifications** is how you control the email notifications you receive.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="060f4-173">En **Actividad** encontrará los elementos de comentarios en los que ha participado (publicando, comentando, etc.) y las actividades realizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-173">**Activity** will give you the feedback items you have been active on (posted, commented, etc.), and the activities performed.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="060f4-174">**Datos adjuntos** es una lista con el historial de datos adjuntos en un formato similar a `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-174">**Attachments** is a list of your attachment history in a format like `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span></span>

#### <a name="export"></a><span data-ttu-id="060f4-175">Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-175">Export</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p112">Puede exportar los datos de comentarios como parte de una solicitud de interesado. Crearemos uno o más archivos .zip que incluirán lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p112">You can export your feedback data as part of DSR. We will create one or more .zip archives that will include:</span></span>

- <span data-ttu-id="060f4-178">Información de perfil de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-178">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-179">Configuración de preferencias y notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-179">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-180">Datos adjuntos facilitados al [informar de un problema en Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) o a través de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-180">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="060f4-181">Se excluirán los siguientes comentarios públicos que haya proporcionado del archivo: comentarios, soluciones y problemas notificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-181">We will exclude the following public feedback you have provided from your archive: comments, solutions, reported problems.</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-182">Haga lo siguiente para iniciar una exportación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-182">To start an Export, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="060f4-183">Inicie sesión en la [Comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-183">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="060f4-184">En la esquina superior derecha, haga clic en su perfil y seleccione **Perfil y preferencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-184">Sign into Developer Community. From the top right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="060f4-185">Haga clic en la pestaña **Privacidad** y, después, haga clic en **Crear un archivo** para solicitar la exportación de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-185">Click the **Privacy** tab, and then click **Create an archive** to request exporting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="060f4-p114">El **estado del archivo** se actualizará para reflejar que los datos se están preparando. El tiempo que transcurre hasta que los datos estén disponibles dependerá de la cantidad de datos que se vayan a exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p114">The **Archive Status** will update to show that we are preparing the data. The length of time before the data is available depends on the amount of data we need to export.</span></span>
4. <span data-ttu-id="060f4-188">Cuando los datos estén listos, le enviaremos un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-188">Once the data is ready, we will send you an email.</span></span>
5. <span data-ttu-id="060f4-189">Haga clic en **Descargar archivo** en el correo electrónico, o bien vaya a la pestaña Privacidad para descargar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-189">Click **Download Archive** in the email, or go back to the Privacy tab to download your data.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="060f4-190">No le enviaremos ningún correo electrónico si ha optado por no recibir notificaciones en la ficha Notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-190">We will not send email if you chose not to receive notifications in the Notifications tab.</span></span>
> - <span data-ttu-id="060f4-191">Si vuelve a solicitar una exportación, el archivo antiguo se quitará y se creará otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-191">If you request Export again, we will remove your old archive and create a new one.</span></span>

#### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="060f4-192">Eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-192">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-193">Con el proceso de eliminación se quitará la siguiente información sobre el usuario de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-193">Deleting will remove the following information about you from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="060f4-194">Información del perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-194">Profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-195">Configuración de preferencias y notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-195">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-196">Datos adjuntos facilitados al [informar de un problema en Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) o a través de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-196">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-197">Sus votos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-197">Your votes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="060f4-198">La siguiente información pública no se eliminará, sino que se anonimizará: sus comentarios, soluciones y los problemas que haya notificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-198">We will not delete, but will anonymize, the following public information: your comments, your solutions, problems that you reported.</span></span>
>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="060f4-199">Cuando una cuenta de AAD o MSA se elimina, se activa el proceso de eliminación de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-199">Delete of an AAD or MSA account triggers the Delete process for [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-200">Haga lo siguiente para iniciar una eliminación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-200">To initiate a Delete, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="060f4-p115">Inicie sesión en la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com). En la esquina superior derecha, haga clic en su perfil y seleccione **Perfil y preferencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p115">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com). From the top right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="060f4-203">Haga clic en la pestaña **Privacidad** y, luego, haga clic en **Eliminar los datos y la cuenta** para iniciar la eliminación de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-203">Click the **Privacy** tab, and then click **Delete your data and account** to start deleting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="060f4-204">Aparecerá una pantalla de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-204">A confirmation screen will appear.</span></span>
4. <span data-ttu-id="060f4-205">Escriba "delete" (eliminar) en el cuadro y haga clic en **Eliminar mi cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-205">Type "delete" in the box, and then click **Delete my account**.</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-206">Cuando haga clic en **Eliminar mi cuenta**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-206">Once you click **Delete my account:**</span></span>

- <span data-ttu-id="060f4-207">La sesión se cerrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-207">We will sign you out.</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-208">Se eliminará su cuenta de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com), junto con sus datos personales y datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-208">We will delete your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) account, your personal data, and attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-p116">Sus comentarios públicos se anonimizarán. Estos comentarios seguirán estando disponibles en la comunidad de desarrolladores y aparecerán indicados como procedentes de un usuario anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p116">We will anonymize your public feedback. Your public feedback will remain available on Developer Community, and will be indicated as reported by an Anonymous user.</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-211">Una vez eliminada la cuenta, no le enviaremos ningún correo electrónico porque ya no formará parte del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-211">We won't email you after we delete your account, because you will no longer be present in the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-212">Si informa de un problema nuevo o inicia sesión en la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com), se le considerará un usuario nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-212">If you report a new problem or log into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), you will be identified as a new user.</span></span>
- <span data-ttu-id="060f4-213">Si elimina su cuenta de la [comunidad de desarrolladores](https://developercommunity.visualstudio.com), no significa que se va a eliminar también de otros servicios Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-213">If you delete your account from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), we will not delete it from other Microsoft services.</span></span>

## <a name="xamarin-forums-and-bugzilla"></a><span data-ttu-id="060f4-214">Xamarin Forums y Bugzilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-214">Xamarin Forums and Bugzilla</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="060f4-215">Los datos personales que recopilamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-215">Personal Data We Collect</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p117">A través de los sitios web de comunicación de errores de la comunidad de usuarios de [Xamarin Forums](https://forums.xamarin.com) y de [Xamarin Bugzilla](https://bugzilla.xamarin.com/), Microsoft recopila datos que haya proporcionado para que sea más fácil reproducir y solucionar problemas con los productos y servicios Microsoft. Esto engloba datos personales y comentarios públicos. Los datos personales que recopilamos son datos relativos a las cuentas de usuario (por ejemplo, nombres de usuario y direcciones de correo electrónico asociados a cuentas de Xamarin Forums o Bugzilla), mientras que los comentarios públicos que recopilamos son errores, problemas, comentarios y soluciones que se han suministrado a través de los sitios web de comunicación de errores de Xamarin Forums o Xamarin Bugzilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p117">Through the [Xamarin Forums](https://forums.xamarin.com) user community and [Xamarin Bugzilla](https://bugzilla.xamarin.com/) bug reporting websites, Microsoft collects data you provide to help us reproduce and troubleshoot issues you may have with Microsoft products and services. This data includes personal data and public feedback. The personal data we collect is user account data (for example, user names and email addresses associated with your Xamarin Forums or Bugzilla accounts), and the public feedback we collect includes bugs, problems, comments, and solutions you provide via the Xamarin Forums or Xamarin Bugzilla bug reporting website.</span></span>

### <a name="how-you-can-control-your-data"></a><span data-ttu-id="060f4-219">Controlar sus datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-219">How You Can Control Your Data</span></span>

#### <a name="xamarin-forums"></a><span data-ttu-id="060f4-220">Xamarin Forums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-220">Xamarin Forums</span></span>

##### <a name="view"></a><span data-ttu-id="060f4-221">Ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-221">View</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p118">Los usuarios con cuentas de Xamarin Forums activas pueden ver sus datos personales y comentarios públicos (por ejemplo, todas las conversaciones y publicaciones que tengan registradas) desde la página de la cuenta de Xamarin Forums. También pueden editar estos datos personales en la misma página de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p118">Users with active Xamarin Forums accounts may view their personal data and public feedback (for example, all of their posted threads and posts) from their Xamarin Forums account page. Users may also edit their personal data through their account page.</span></span>

##### <a name="export"></a><span data-ttu-id="060f4-224">Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-224">Export</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p119">Xamarin Forums se hospeda por medio de un tercero, Vanilla Forums. Para solicitar la exportación de los datos públicos, hay que ponerse en contacto a través de forums@xamarin.com (dirección que supervisa el equipo de Xamarin). Tras ello, colaboraremos directamente con Vanilla Forums para cursar esta solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p119">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request export of your public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then work directly with Vanilla Forums to process this request.</span></span>

##### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="060f4-228">Delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-228">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p120">Xamarin Forums se hospeda por medio de un tercero, Vanilla Forums. Para solicitar la eliminación de los datos personales y públicos, hay que ponerse en contacto a través de forums@xamarin.com (dirección que supervisa el equipo de Xamarin). Tras ello, nos encargaremos de la solicitud de eliminación de datos personales del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p120">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request deletion of your personal and public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then manually service the user's personal data deletion request.</span></span>

#### <a name="bugzilla-for-xamarin"></a><span data-ttu-id="060f4-232">Bugzilla en Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-232">Bugzilla for Xamarin</span></span>

##### <a name="view"></a><span data-ttu-id="060f4-233">Ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-233">View</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-234">Los usuarios con cuentas de Xamarin Bugzilla activas pueden ver todos los errores que hayan notificado y todos los comentarios que hayan agregado haciendo clic en los vínculos correspondientes en la página principal de Xamarin Bugzilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-234">Users with active Xamarin Bugzilla accounts can view all bugs they've reported and all comments they've added to bugs by clicking the appropriate links on the Xamarin Bugzilla home page.</span></span>

##### <a name="export"></a><span data-ttu-id="060f4-235">Exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-235">Export</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-236">Los datos personales no se pueden exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-236">Exporting of personal data is not supported.</span></span>

##### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="060f4-237">Eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-237">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p121">Para solicitar la eliminación de datos personales usados en relación con el sitio web de comunicación de errores de Bugzilla de Xamarin, los usuarios pueden cerrar su cuenta de Xamarin Bugzilla yendo a la [página de preferencias de usuario](https://bugzilla.xamarin.com/userprefs.cgi) y seleccionando la pestaña **Cerrar cuenta**. Escriba la contraseña de Bugzilla y active la casilla para confirmar que entiende que esto eliminará la cuenta permanentemente. Los comentarios públicos (errores, problemas, comentarios y soluciones) que se hayan registrado en Xamarin Bugzilla no se eliminarán después de recibir una solicitud de eliminación, sino que se anonimizarán; es decir, se quitará el nombre y la dirección de correo electrónico asociados a los comentarios públicos creados por el usuario que haya solicitado la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p121">To request deletion of personal data used in connection with Xamarin's Bugzilla bug reporting website, users can close their Xamarin Bugzilla account by going to the [user preferences page](https://bugzilla.xamarin.com/userprefs.cgi) and choosing the **Close Account tab**. Enter your Bugzilla password and check the box confirming that you understand that this will permanently delete your account. Public feedback (for example, bugs, problems, comments, and solutions) that users have posted to the Xamarin Bugzilla will not be deleted after receipt of a delete request. Public feedback will instead be anonymized by removing the name and email address associated with any public feedback created by the user submitting the delete request.</span></span>

## <a name="nuget"></a><span data-ttu-id="060f4-241">NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-241">NuGet</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-242">Para más información sobre las solicitudes de interesados en NuGet.org, vea [Solicitudes de datos de usuario](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-242">For more information on DSR for NuGet.org, see [NuGet User Data Requests](https://docs.microsoft.com/nuget/policies/data-requests).</span></span>

## <a name="aspnet"></a><span data-ttu-id="060f4-243">ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-243">ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-244">Para más información sobre las solicitudes de interesados en el sitio web ASP.NET, vea [Sitio web ASP.NET y el procesamiento de solicitudes de interesados del RGPD](https://www.asp.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-244">For information on DSR for the ASP.NET website, see [The ASP.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.asp.net/gdpr).</span></span>

## <a name="iisnet"></a><span data-ttu-id="060f4-245">IIS.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-245">IIS.NET</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-246">Para más información sobre las solicitudes de interesados en el sitio web IIS.NET, vea [Sitio web IIS.NET y el procesamiento de solicitudes de interesados del RGPD](https://www.iis.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-246">For information on DSR for the IIS.NET website, see [The IIS.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.iis.net/gdpr).</span></span>

## <a name="other-visual-studio-family-services"></a><span data-ttu-id="060f4-247">Otros servicios de la familia de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-247">Other Visual Studio Family Services</span></span>

### <a name="surveymonkey"></a><span data-ttu-id="060f4-248">SurveyMonkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-248">SurveyMonkey</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p122">De vez en cuando, invitamos a los clientes a que aporten sus comentarios sobre estos productos a través de SurveyMonkey. Estos datos se eliminan transcurridos 28 días. Al tramitar solicitudes de interesados relativas a estos productos, si ya contamos con respuestas de encuestas autenticadas, las incluimos en la exportación y eliminamos las solicitudes de interesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p122">From time to time, we invite customers to provide feedback on these products via SurveyMonkey. This data is deleted within 28 days. When servicing data subject requests for these products, if we have authenticated survey responses we include them in export and delete data subject requests.</span></span>

### <a name="uservoice"></a><span data-ttu-id="060f4-252">UserVoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-252">UserVoice</span></span>

<span data-ttu-id="060f4-p123">Invitamos a los clientes a que dejen sugerencias sobre estos productos en sitios UserVoice.com. Estos sitios dependen enteramente de UserVoice, de modo que las solicitudes de interesados se tramitarán a través de UserVoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-p123">We invite customers to provide product suggestions at UserVoice.com sites for these products. These sites are independently operated by UserVoice, and data subject requests are managed by UserVoice.</span></span>

- [https://visualstudio.uservoice.com/](https://visualstudio.uservoice.com/)
- [https://aspnet.uservoice.com/](https://aspnet.uservoice.com/)
- [https://xamarin.uservoice.com/](https://xamarin.uservoice.com/)

<span data-ttu-id="060f4-255">Para más información sobre las solicitudes de interesados relativas a estos datos, vea [cómo exportar los datos](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1850245-export-my-personal-data) o [cómo eliminar los datos](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1848856-delete-my-profile-information) en el manual de UserVoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-255">For data subject requests on this data, see the UserVoice guidance on [how to export your data](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1850245-export-my-personal-data) or on [how to delete your data](https://feedback.uservoice.com/knowledgebase/articles/1848856-delete-my-profile-information).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="060f4-256">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-256">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="060f4-257">Compromisos de Microsoft en virtud del RGPD con los clientes de nuestros productos de software empresarial generalmente disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-257">Microsoft's GDPR Commitments to Customers of our Generally Available Enterprise Software Products</span></span>](https://docs.microsoft.com/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="060f4-258">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-258">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
- [<span data-ttu-id="060f4-259">Portal de confianza del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-259">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="060f4-260">Panel de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-260">Microsoft Privacy Dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="060f4-261">Centro de respuesta de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-261">Microsoft Privacy Response Center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="060f4-262">Solicitudes de interesados de Azure para el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060f4-262">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
