---
title: Solicitudes de interesados para el RGPD
description: ''
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: dc4352ac14f42a227f1572b0c7f1442aa4dec838
ms.sourcegitcommit: c201f5cc13d501e5207ebad166e42f90260af0c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "35078910"
---
# <a name="data-subject-requests-and-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="e60b9-103">Solicitudes de interesados para el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-103">Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-104">El reglamento general de protección de datos (RGPD), añade nuevas normas organizaciones que ofrecen bienes y servicios a los ciudadanos de la Unión Europea (UE), o que recopilen y analicen datos de los residentes de la UE, sin importar donde estén ubicados usted o su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-104">The GDPR introduces new rules for companies, government agencies, non-profits, and other organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents. The GDPR applies no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-105">Puede encontrar más información en el [tema de resumen del RGPD](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-105">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span> <br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWs1SI] 

<span data-ttu-id="e60b9-106">Este documento le informa sobre la finalización de solicitudes de interesados en virtud del RGPD al usar productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-106">This document guides you to information on the completion of Data Subject Requests (DSRs) under the GDPR using Microsoft products and services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e60b9-107">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-107">Office 365</span></span>](gdpr-dsr-Office365.md)
- [<span data-ttu-id="e60b9-108">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-108">Azure</span></span>](gdpr-dsr-Azure.md)
- [<span data-ttu-id="e60b9-109">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-109">Intune</span></span>](gdpr-dsr-Intune.md)
- [<span data-ttu-id="e60b9-110">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-110">Dynamics 365</span></span>](gdpr-dsr-Dynamics365.md)
- [<span data-ttu-id="e60b9-111">Familia de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-111">Visual Studio Family</span></span>](gdpr-dsr-visual-studio-family.md)
- [<span data-ttu-id="e60b9-112">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-112">Azure DevOps Services</span></span>](gdpr-dsr-vsts.md)
- [<span data-ttu-id="e60b9-113">Soporte técnico y servicios profesionales de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-113">Microsoft Support and Professional Services</span></span>](gdpr-dsr-prof-services.md)

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="e60b9-114">Terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-114">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-115">Definiciones útiles para el reglamento general de protección de datos, términos utilizados en este documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-115">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="e60b9-116">*Controlador de datos (controlador)*: una persona jurídica, autoridad pública, agencia u otro organismo, que por sí solos o conjuntamente con otras personas, determine el propósito y el medio del procesamiento de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-116">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e60b9-117">\*Datos personales \* e *interesado*: cualquier información relacionada con una persona física identificada o una persona natural identificable (asunto de datos), una persona física identificable es la que puede identificarse, directa o indirectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-117">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e60b9-118">*Procesador:* persona física o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procese datos personales en nombre del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-118">*Processor.* A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e60b9-119">*Datos de clientes*: datos producidos y almacenados en las operaciones diarias de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-119">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-a-dsr"></a><span data-ttu-id="e60b9-120">¿Qué es un DSR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-120">What is a template?</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-121">El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) otorga derechos a las personas (denominadas "interesados" en el reglamento) para administrar los datos personales recopilados por un empresario u otro tipo de agencia u organización (denominado "responsable del tratamiento de los datos" o simplemente "responsable").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-121">The General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as data subjects) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the data controller or just controller).</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-122">El RGPD ofrece a los interesados derechos específicos sobre sus datos personales, como la obtención de copias de ellos, la solicitud de modificaciones, la restricción de procesamiento, la eliminación o la recepción en un formato electrónico que permita su transferencia a otro responsable del tratamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-122">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-123">Como controlador, tendrá que valorar cada DSR y dar una respuesta suficiente, ya sea llevando a cabo la acción solicitada o explicando los motivos por los que el controlador no puede satisfacer el DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-123">As a controller you are obligated to promptly consider each DSR and provide a substantive response either by taking the requested action or by providing an explanation for why the DSR cannot be accommodated by the controller.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-124">Un controlador debe consultar con sus propios consejeros jurídicos o asesores de cumplimiento sobre la disposición adecuada de un DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-124">A controller should consult with its own legal or compliance advisers regarding the proper disposition of any given DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-125">Es posible se requieran varios procesos para completar un DSR, según las reglas de cumplimiento del RGPD de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-125">Several processes may be involved completing a DSR, subject to your organization’s GDPR-compliance rules.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e60b9-126">**Descubrimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-126">Discovery</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-127">El proceso de determinar qué datos son necesarios para completar un DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-127">The process of determining what data is needed to complete a DSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="e60b9-128">**Acceso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-128">Access</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-129">La extracción y transmisión potencial al interesado de la información descubierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-129">Retrieval and potential transmission to the data subject of discovered information.</span></span>
- <span data-ttu-id="e60b9-130">**Rectificado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-130">Rectify</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-131">La implementación de modificaciones u otros cambios solicitados respecto a los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-131">Implement changes or other requested personal data changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="e60b9-132">**Restricción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-132">Restrict</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-133">Limitar el acceso o el procesamiento de los datos, restringiendo el acceso o quitando los datos de la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-133">Changing the access or processing of persona data by restricting access, or removing data from the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="e60b9-134">**Exportar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-134">Export</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-135">Ofrecer los datos en un «formato de datos personales estructurado, de uso común y legible por máquina», como se indica en el «Derecho de portabilidad de datos» del RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-135">Providing a “structured, commonly used, machine-readable format” of personal data to the data subject, as provided by the GDPR’s “right of data portability.”</span></span>
- <span data-ttu-id="e60b9-136">**Eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-136">**Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-137">Eliminar permanente los datos personales de la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-137">Permanent removal of personal data from the Microsoft cloud.</span></span>

## <a name="specific-dsr-considerations"></a><span data-ttu-id="e60b9-138">Consideraciones específicas de DSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-138">Specific DSR Considerations</span></span>

### <a name="insights-generated-by-microsoft-products-or-services"></a><span data-ttu-id="e60b9-139">Información generada por los productos o servicios de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-139">Insights generated by Microsoft Products or Services</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-140">[La información](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) pueden ser generada por servicios (como MyAnalytics, etc.). Office 365 también incluye servicios en línea con información a los usuarios y a las organizaciones que los usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-140">[Insights](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) may be generated by services (MyAnalytics, etc.) Office 365 includes online services that provide insights to users and organizations that use them.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-141">Los datos generados por estos servicios pueden producir datos personales pertinentes para un DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-141">Data generated by these services may produce personal data relevant to a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-142">Siga el vínculo en la lista siguiente para obtener más información sobre los procesos de DSR específicos de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-142">Follow the link in the list below for details regarding service-specific DSR processes.</span></span>  

### <a name="dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="e60b9-143">DSR para registros generados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-143">Part 2: Responding to DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-144">Los registros y datos relacionados generados por Microsoft pueden considerarse, según la definición de "datos personales" de RGPD, datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-144">Logs and related data generated by Microsoft may contain data deemed personal under GDPR's definition of "personal data."</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-145">No se permite restringir o rectificar los datos de los registros generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-145">Restricting or rectifying data in system-generated logs is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-146">Los registros generados por el sistema constituyen acciones realizadas en la nube de Microsoft y datos de diagnóstico, y modificar este tipo de datos podría afectar a los registros históricos de acciones, lo que aumentaría el fraude y los riesgos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-146">Note that the ability to restrict or rectify data in system-generated logs is not supported. Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data, and modifications to such data would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-147">Microsoft permite acceder, exportar y eliminar los registros generados por el sistema que puedan ser necesarios para completar un DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-147">Microsoft provides the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be necessary to complete a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-148">Entre los ejemplos de estos datos se pueden incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-148">Examples of such data may include:</span></span>  

- <span data-ttu-id="e60b9-149">Datos de uso del servicio de productos, como registros de actividad de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-149">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="e60b9-150">Solicitudes de búsqueda de usuarios y datos de consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-150">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="e60b9-151">Los datos generados por productos y servicios como resultado del funcionamiento del sistema y la interacción por los usuarios u otros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-151">Data generated by product and services as a product of system functionality and interaction by users or other systems</span></span>  

### <a name="yammer-and-kaizala"></a><span data-ttu-id="e60b9-152">Yammer y Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-152">Yammer and Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-p112">La eliminación de una cuenta de usuario no quitará los registros generados por los sistemas de Yammer y Kaizala. Para quitar los datos de estas aplicaciones, vea uno de los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-p112">Deleting a user’s account will not remove system-generated logs for Yammer and Kaizala. To remove the data from these applications, see one of the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e60b9-155">Gestión de solicitudes del interesado de RGPD en Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-155">Manage GDPR data subject requests in Yammer Enterprise</span></span>](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-security-and-compliance/gdpr-requests-in-yammer-enterprise)
- [<span data-ttu-id="e60b9-156">Exportar o eliminar datos de la organización de un usuario en Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-156">Export or delete a user's organizational data in Kaizala</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/kaizala/export-or-delete-a-user-s-data)

### <a name="national-clouds"></a><span data-ttu-id="e60b9-157">Nubes nacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-157">National clouds</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-158">En algunas nubes nacionales, un administrador de TI global necesita eliminar los registros generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-158">In some national clouds, a global IT Administrator needs to delete system-generated logs.</span></span>

### <a name="microsoft-services"></a><span data-ttu-id="e60b9-159">Servicios de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-159">Microsoft Services</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-160">Si su organización o sus usuarios se relacionan con Microsoft para recibir soporte técnico de nuestros productos y servicios, es posible que algunos de estos datos contengan datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-160">If your organization or users engage with Microsoft to receive,  support related to Microsoft products and services some of this data may contain personal data.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-161">Para más información, vea [Solicitudes de interesados del soporte técnico y los servicios profesionales de Microsoft para el RGPD](gdpr-dsr-prof-services.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-161">Microsoft Support and Professional Services Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

### <a name="microsoft-controller-products"></a><span data-ttu-id="e60b9-162">Productos para los que Microsoft es el controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-162">Microsoft Controller Products</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-163">En algunas circunstancias, los usuarios de su organización pueden acceder a los productos o servicios de Microsoft, para los que Microsoft es el controlador de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-163">In some circumstances, your organization’s users may access Microsoft products or services for which Microsoft is the data controller.</span></span> <span data-ttu-id="e60b9-164">En estos casos, los usuarios tienen que iniciar su propio DSR directamente con Microsoft y Microsoft satisface las solicitudes directamente con el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-164">In those cases, your users need to initiate their own DSRs directly to Microsoft, and Microsoft fulfills the requests directly to the user.</span></span>

### <a name="third-party-products"></a><span data-ttu-id="e60b9-165">Productos de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-165">Third-party Products</span></span>

<span data-ttu-id="e60b9-166">Para los productos y servicios de terceros a los que se accede a través de la autenticación de cuentas de Microsoft, cualquier solicitud del interesado debe dirigirse al tercero correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-166">For third-party products and services accessed through Microsoft account authentication, any data subject requests should be directed to the applicable third party.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="e60b9-167">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-167">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="e60b9-168">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e60b9-168">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
