---
title: Notificación de infracciones de datos según el RGPD de Azure y Dynamics 365
description: Le explicamos cómo Azure y Dynamics 365 protege contra una vulneración de datos personales y cómo Microsoft responde y le notifica si se produce una vulneración.
keywords: Azure, Microsoft 365, Dynamics 365, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: 0cdd3a2d8e158800cef534a1488df0f25e3d232f
ms.sourcegitcommit: d7975c391e03eeb96e29c1d02e77d2a1433ea67c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "48920273"
---
# <a name="azure-and-dynamics-365-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="c13ed-104">Notificación de infracciones de datos según el RGPD de Azure y Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-104">Azure and Dynamics 365 breach notification under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p101">Microsoft Azure toma muy en serio sus obligaciones sobre la normativa general de protección de datos (RGPD). Microsoft Azure toma medidas de seguridad para protegerse de las infracciones de datos, incluyendo controles de seguridad físicos y lógicos, así como automatización los procesos de seguridad, directivas de seguridad y privacidad de la información completas y formación en seguridad y privacidad para todo el personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p101">Microsoft Azure takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft Azure takes extensive security measures to protect against data breaches. These include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p102">La seguridad se integra en Microsoft Azure desde cero, comenzando con el [Ciclo de vida de desarrollo de seguridad](https://www.microsoft.com/sdl/), un proceso de desarrollo obligatorio que incorpora metodologías de privacidad por diseño y privacidad de forma predeterminada. El criterio rector de la estrategia de seguridad de Microsoft es "asumir la infracción" que es una extensión de la estrategia de defensa exhaustiva. Al poner a prueba capacidades de seguridad de Azure constantemente, Microsoft puede mantenerse por delante de las amenazas emergentes. Para obtener más información sobre la seguridad de Azure, revise estos [recursos](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft's security strategy is to 'assume breach,' which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, please review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p103">Microsoft tiene un servicio de respuesta a incidentes 24/7 global adecuado para reducir los efectos de los ataques contra Microsoft Azure. Acreditado mediante varias auditorías de seguridad y cumplimiento (por ejemplo, [ISO/CEI 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft emplea operaciones y procesos de gran rigor en sus centros de datos para evitar el acceso no autorizado, incluyendo la supervisión en vídeo 24/7, personal de seguridad formado, tarjetas inteligentes y controles biométricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p103">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (e.g. [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="c13ed-114">Detección de posibles vulneraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-114">Detection of potential breaches</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p104">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services. Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities. Shared responsibility is important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p104">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services. Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities. Shared responsibility is important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-118">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer's realm of responsibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-118">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer's realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="c13ed-119">A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-119">A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort.</span></span> <span data-ttu-id="c13ed-120">Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-120">Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="c13ed-121">Microsoft Azure también ofrece varios servicios (por ejemplo, [Azure Defender](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) que los clientes pueden usar para desarrollar y administrar la respuesta a incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-121">Microsoft Azure also offers various services (e.g., [Azure Defender](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p106">Azure responde a una posible vulneración de datos según el proceso de respuesta a incidentes de seguridad, un subconjunto del plan de administración de incidentes de Microsoft Azure. La respuesta a incidentes de seguridad de Azure se implementa con un proceso de cinco fases: detección, evaluación, diagnóstico, estabilización y cierre. El equipo de respuesta a incidentes de seguridad puede alternar entre las fases de diagnóstico y estabilización a medida que avanza a la investigación. A continuación se expone información general sobre el proceso de respuesta de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Azure's security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

|<span data-ttu-id="c13ed-126">**Stage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-126">**Stage**</span></span>|<span data-ttu-id="c13ed-127">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-127">**Description**</span></span>|
| ------- | ------------- |
| <span data-ttu-id="c13ed-128">\**_1: Detección_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-128">\**_1 — Detect_* _</span></span> | <span data-ttu-id="c13ed-129">Primera indicación de un posible incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-129">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c13ed-130">_*_2: evaluación_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-130">_*_2 — Assess_*_</span></span> | <span data-ttu-id="c13ed-p107">Un miembro del equipo de respuesta ante incidentes evalúa el impacto y la gravedad del evento. Según las pruebas, la evaluación puede o no provocar una escalación al equipo de respuesta de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c13ed-133">_*_3: diagnóstico_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-133">_*_3 — Diagnose_*_</span></span> | <span data-ttu-id="c13ed-p108">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies. If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p108">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies. If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c13ed-136">_*_4: estabilización y recuperación_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-136">_*_4 — Stabilize and Recover_*_</span></span> | <span data-ttu-id="c13ed-p109">El equipo de respuesta ante incidentes crea un plan de recuperación para mitigar el problema. De forma inmediata y en paralelo al diagnóstico, pueden darse pasos de contención de crisis, como poner en cuarentena los sistemas afectados. Pueden planearse mitigaciones a largo plazo después de solucionar el riesgo inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c13ed-140">_*_5: cierre y análisis posterior_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-140">_*_5 — Close and Post-mortem_*_</span></span> | <span data-ttu-id="c13ed-141">El equipo de respuesta ante incidentes crea un análisis posterior que expone los detalles del incidente, con la intención de revisar directivas, procedimientos y procesos para evitar que el evento vuelva a producirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-141">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a recurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="c13ed-142">Las notas del producto [Respuesta de seguridad de Microsoft Azure en la nube](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) dan más detalles acerca de cómo Microsoft investiga, administra y responde a los incidentes de seguridad en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-142">The [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p110">Los procesos de detección usados por Microsoft Azure están diseñados para detectar sobre eventos que ponen en riesgo la integridad, confidencialidad y disponibilidad de los servicios de Azure. Algunas situaciones pueden desencadenar una investigación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p110">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="c13ed-p111">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as anti-malware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p111">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as anti-malware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-147">Informes internos de los servicios Microsoft ejecutándose en Microsoft Azure y Azure Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-147">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-p112">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via [secure@microsoft.com](mailto:secure@microsoft.com). MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p112">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via [secure@microsoft.com](mailto:secure@microsoft.com). MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-150">Los informes de cliente a través del [Portal de soporte técnico al cliente](https://www.windowsazure.com/support/contact/) o el portal de administración de Microsoft Azure y Azure Government, que describen la actividad sospechosa atribuida a la infraestructura de Azure (en lugar de la actividad que se produce en el ámbito de responsabilidad del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-150">Customer reports via the [Customer Support Portal](https://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer's scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-p113">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure. The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team's activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p113">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure. The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team's activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-p114">Escalado por parte de operadores de servicios de Azure. Los empleados de Microsoft están preparados para identificar y escalar los posibles problemas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p114">Escalations by operators of Azure Services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="c13ed-158">Respuesta de infracción de datos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-158">Azure's data breach response</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p115">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p115">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution.</span></span> 

<span data-ttu-id="c13ed-162">Microsoft Azure clasifica el impacto de la información del incidente en las siguientes categorías de infracción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-162">Microsoft Azure categorizes the information impact of the incident into the following breach categories:</span></span>

| <span data-ttu-id="c13ed-163">_ *Categoría*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-163">_ *Category*\*</span></span>             | <span data-ttu-id="c13ed-164">**Definición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-164">**Definition**</span></span>                                                                                                                   |
| ------------------------ | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="c13ed-165">\**_Ninguna_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-165">\**_None_* _</span></span>               | <span data-ttu-id="c13ed-166">No se ha extraído, cambiado, eliminado o comprometido ninguna información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-166">No information was exfiltrated, changed, deleted, or otherwise compromised.</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="c13ed-167">_*_Infracción de privacidad_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-167">_*_Privacy Breach_*_</span></span>     | <span data-ttu-id="c13ed-168">Se han comprometido o se han extraído datos personales sensibles de contribuyentes, empleados, beneficiarios, etc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-168">Sensitive personal data of taxpayers, employees, beneficiaries, etc. was accessed or exfiltrated.</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="c13ed-169">_*_Infracción de propietario_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-169">_*_Proprietary Breach_*_</span></span> | <span data-ttu-id="c13ed-170">Se ha comprometido o accedido a información del propietario sin clasificar, como información de infraestructura crítica protegida (PCII). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-170">Unclassified proprietary information, such as protected critical infrastructure information (PCII), was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c13ed-171">_*_Pérdida de integridad_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-171">_*_Integrity Loss_*_</span></span>     | <span data-ttu-id="c13ed-172">Se ha modificado o eliminado información confidencial o de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-172">Sensitive or proprietary information was changed or deleted.</span></span>                                                                     |

<span data-ttu-id="c13ed-p116">El equipo de respuesta de seguridad trabaja con los ingenieros de seguridad de Microsoft Azure y PYME para clasificar el evento con datos reales de las pruebas. Un evento de seguridad se puede clasificar como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p116">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="c13ed-p117">_\*False Positive\*\*: An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team identifies the root cause for false positives and will address them in a systematic way using detection sources and fine-tuning them as needed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p117">_\*False Positive\*\*: An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team identifies the root cause for false positives and will address them in a systematic way using detection sources and fine-tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-177">**Incidente de seguridad** : un incidente en el que se produce un acceso ilegal a los datos de los clientes o de soporte técnico almacenados en equipos o instalaciones de Microsoft; o un acceso no autorizado a dichos equipos o instalaciones, que da como resultado la pérdida, divulgación o modificación de datos de clientes o de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-177">**Security Incident** : An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft's equipment or in Microsoft's facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-178">**Incidente de seguridad o privacidad denunciado por el cliente** : un acceso o un uso ilegal o no autorizado de sistemas, equipos o instalaciones de Microsoft que da como resultado la divulgación, modificación o pérdida de datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-178">**Customer Reportable Security/Privacy Incident (CRSPI)** : An unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft's systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-p118">**Privacy Breach** : A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p118">**Privacy Breach** : A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p119">For a CRSPI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur. It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known. An incident is generally declared a CRSPI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident. However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available. The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p119">For a CRSPI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur. It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known. An incident is generally declared a CRSPI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident. However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available. The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p120">Durante la investigación, el equipo de respuesta de seguridad trabaja junto a asistentes legales de todo el mundo para ayudar a garantizar que los análisis se realizan siguiendo los compromisos y las obligaciones legales con los clientes. También hay importantes restricciones sobre el visionado de datos de clientes y sistemas, además de sobre su manejo en varios entornos operativos. Los datos confidenciales y de los clientes no se transfieren fuera del entorno de producción sin la aprobación escrita del administrador de incidencias registrada en el tique de incidencia correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p120">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p121">Microsoft comprueba que el riesgo para los clientes y negocios se ha contenido con éxito y que las medidas correctivas se han implementado. En caso necesario, se llevan a cabo pasos de atenuación de emergencia para resolver los riesgos de seguridad inmediatos asociados con el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p121">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p122">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented. Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications. These reports are provided to external auditors for review as part of Azure's routine audit cycle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p122">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches. As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented. Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers. Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications. These reports are provided to external auditors for review as part of Azure's routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="c13ed-196">Notificación al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-196">Customer notification</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p123">Microsoft Azure notifica a clientes y organismos reguladores acerca de las vulneraciones de datos según sea necesario. Microsoft depende de una gran compartimentación interna en la operación de Azure. También son sólidos los registros de flujo de datos. Una ventaja de este diseño es que la mayoría de incidentes pueden rastrearse hasta clientes específicos. El objetivo es proporcionar a los clientes afectados con un aviso preciso, puntual y efectivo cuando han sufrido una vulneración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p123">Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p124">After the declaration of a CRSPI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* in the following circumstances:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p124">After the declaration of a CRSPI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* in the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="c13ed-p125">Microsoft believes that the act of performing a notification increases the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p125">Microsoft believes that the act of performing a notification increases the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-207">Otras circunstancias inusuales o extremas expuestas por el departamento legal de Microsoft, asuntos legales y externos corporativos (CELA), y el administrador de incidentes ejecutivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-207">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft's legal department Corporate External and Legal Affairs (CELA) and the Executive Incident Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="c13ed-p126">The 72-hour timeline may leave some incident details available. These are provided to customers and regulatory authorities as the investigation proceeds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p126">The 72-hour timeline may leave some incident details available. These are provided to customers and regulatory authorities as the investigation proceeds.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-210">Microsoft Azure proporciona a los clientes información detallada, lo que les permite realizar investigaciones internas y ayudar a cumplir los compromisos de usuario final, mientras no retrase indebidamente el proceso de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-210">Microsoft Azure provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end-user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p127">La notificación de una infracción de datos personales se entregará al cliente por cualquier medio elegido por Microsoft, incluyendo el correo electrónico. La notificación de una infracción de datos se enviará a la lista de contactos de seguridad proporcionada en Azure Defender, que puede configurarse siguiendo las [directrices de implementación](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details). Si no se proporciona información de contacto en Azure Defender, la notificación se enviará a uno o varios administradores de una suscripción de Azure. Para asegurarse de que pueda entregarse la notificación correctamente, es responsabilidad del cliente proporcionar información de contacto administrativa correcta en cada suscripción y portal de servicios en línea aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p127">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email. Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Defender, which can be configured by following the [implementation guidelines](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details). If contact information is not provided in Azure Defender, the notification is sent to one or more administrators in an Azure subscription. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer's responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-215">El grupo de Microsoft Azure o Azure Government también puede notificar al personal adicional de Microsoft, como el servicio de atención al cliente (CSS), el administrador de cuentas del cliente (o) o el administrador de cuentas técnicas (TAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-215">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer's Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM).</span></span> <span data-ttu-id="c13ed-216">Por lo general, estas personas suelen tener relaciones estrechas con los clientes y pueden hacer que las correcciones se lleven a cabo más rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-216">These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="c13ed-217">Características de seguridad integradas en Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-217">Microsoft Dynamics 365 built-in security features</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-p129">Microsoft Dynamics 365 usa la infraestructura de servicios en la nube y las características de seguridad integradas para garantizar la integridad de los datos con medidas de seguridad y mecanismos de protección. Además, Dynamics 365 ofrece acceso a datos y colaboración eficientes con integridad de los datos y privacidad en las áreas siguientes: [identidad segura, protección de datos, seguridad basada en roles y administración de amenazas](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-p129">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security, and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

<span data-ttu-id="c13ed-220">La oferta de Microsoft Dynamics 365 sigue las mismas medidas técnicas y de organización que los equipos del servicio de Microsoft Azure llevan a cabo para proteger contra posibles vulneración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-220">Microsoft Dynamics 365 offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="c13ed-221">Por tanto, cualquier información registrada en el documento de notificación "Vulneración de datos de Microsoft Azure" es en este caso también aplicable al servicio de Microsoft Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-221">Therefore, any information documented in the 'Microsoft Azure Data Breach' notification document here is analogous to the Microsoft Dynamics 365 as well.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="c13ed-222">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-222">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="c13ed-223">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c13ed-223">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
