---
title: Responsable de la protección de datos de Microsoft
description: Información sobre el responsable de la protección de datos en la Unión Europea de Microsoft para el RGPD
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Educación, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: heicba
author: herviicban
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 7fe25ae5290791be2ad7e40a571c03229f4554e9
ms.sourcegitcommit: ea1d28fc3d0b93441aaca659c843f67495c1874f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "34544897"
---
# <a name="microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="8b282-104">Responsable de la protección de datos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-104">Microsoft's data protection officer</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8b282-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8b282-p101">Microsoft ha designado un responsable de la protección de datos en la Unión Europea como asesor independiente de los grupos empresariales y de ingeniería de Microsoft, todo ello con el propósito de asegurarse de que todo el procesamiento de datos personales propuesto cumple con los requisitos legales de la UE y con las normas corporativas de Microsoft. Este rol se ha diseñado para cumplir los criterios del RGPD estipulados en los artículos 37-39.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-p101">Microsoft has designated a European Union Data Protection Officer (DPO) to be an independent advisor for Microsoft’s engineering and business groups and to help ensure that all proposed processing of personal data meets EU legal requirements and Microsoft’s corporate standards. The role was designed to meet the GDPR criteria set out in Articles 37-39.</span></span>

## <a name="qualifications"></a><span data-ttu-id="8b282-108">Cualificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-108">Qualifications</span></span>

<span data-ttu-id="8b282-p102">El puesto de responsable de la protección de datos requiere que los candidatos que opten al puesto atesoren al menos siete años de experiencia en el ámbito de la protección de datos profesionales o un total de 10 años de experiencia en puestos de protección de datos, seguridad y administración de riesgos empresariales. Además, los candidatos deben haber demostrado conocimientos en prácticas y leyes de protección de datos internacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-p102">The DPO role requires successful candidates to have at least seven years of professional data protection experience, or a mix of 10 years of data protection, security and enterprise risk management experience in order to be considered for the position. In addition, candidates must have demonstrated expertise in international data protection law and practices.</span></span> 

## <a name="nature-of-the-role"></a><span data-ttu-id="8b282-111">Naturaleza del puesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-111">Nature of the role</span></span>

<span data-ttu-id="8b282-p103">El responsable de la protección de datos se encarga de forma adecuada y oportuna de todos los problemas clave que tengan que ver con la protección de datos personales. Esto se lleva a cabo, en parte, en la tarea del responsable de la protección de datos de revisar y valorar todas las evaluaciones del impacto de la protección de datos elaboradas por Microsoft. El programa de evaluaciones del impacto de la protección de datos está pensado para capturar todo el procesamiento de datos personales que tiene lugar en Microsoft, con lo cual el responsable de la protección de datos tendrá una visibilidad completa de la compañía y la posibilidad de avisar e informar a Microsoft de sus obligaciones en virtud del RGPD relativas al procesamiento de datos personales de Microsoft. Este mismo mecanismo también permite al responsable de la protección de datos supervisar el cumplimiento por parte de Microsoft de las normas de protección de datos en vigor (RGPD, controles y directivas internas de Microsoft incluidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-p103">The DPO is involved, properly and in a timely manner, in all key issues which relate to the protection of personal data. This is effectuated, in part, by the DPO’s role in reviewing and advising on all Data Protection Impact Assessments (DPIAs) generated by Microsoft. As the DPIA program is designed to capture all personal data processing at Microsoft, the DPO will have cross-company visibility into, and the opportunity to inform and advise Microsoft of its obligations pursuant to the GDPR in regards to Microsoft’s personal data processing. This same mechanism also allows the DPO to monitor Microsoft’s compliance with applicable data protection regulations, including the GDPR, as well as Microsoft’s internal policies and controls.</span></span> 

## <a name="position-of-the-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="8b282-116">Posición del responsable de la protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-116">Position of the Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="8b282-p104">El responsable de la protección de datos de la Unión Europea informa directamente al responsable jefe de privacidad de Microsoft, que es un ejecutivo senior del departamento corporativo y legal de Microsoft. El puesto de responsable de la protección de datos tiene autonomía para realizar sus funciones de manera independiente e imparcial. A través de la organización del responsable jefe de privacidad, el responsable de la protección de datos tiene acceso a formación y a los recursos de respuesta a clientes como considere necesario para cumplir con las obligaciones de su puesto. Las tareas del responsable de la protección de datos están sujetas a confidencialidad por medio de un acuerdo de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-p104">The European Union DPO reports directly to Microsoft’s Chief Privacy Officer, a senior executive within Microsoft’s Corporate and Legal Affairs division.  The DPO role has autonomy to perform the functions in an independent, unbiased manner. Through the Chief Privacy Officer’s organization, the DPO has access to training and customer response resources as necessary to perform the DPO functions. The DPO is bound by confidentiality concerning their tasks through the use of a non-disclosure agreement.</span></span>  

## <a name="contact"></a><span data-ttu-id="8b282-121">Contacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-121">Contact</span></span>

<span data-ttu-id="8b282-p105">Los interesados pueden ponerse en contacto con el responsable de la protección de datos a través del formulario web que encontrarán en [ https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). También pueden ponerse en contacto por correo postal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-p105">Data subjects may contact the data protection officer by filling out the webform at [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). The DPO can also be reached by post at:</span></span>

<span data-ttu-id="8b282-124">Responsable de la protección de datos en la Unión Europea de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-124">Microsoft EU Data Protection Officer</span></span><br>
<span data-ttu-id="8b282-125">One Microsoft Place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-125">One Microsoft Place</span></span><br>
<span data-ttu-id="8b282-126">South County Business Park</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-126">South County Business Park</span></span><br>
<span data-ttu-id="8b282-127">Leopardstown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-127">Leopardstown</span></span><br>
<span data-ttu-id="8b282-128">Dublín 18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-128">Dublin 18</span></span><br>
<span data-ttu-id="8b282-129">D18 P521</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-129">D18 P521</span></span><br>
<span data-ttu-id="8b282-130">Irlanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-130">Ireland</span></span><br>
<span data-ttu-id="8b282-131">Teléfono: + 353 (0) 1 295-3826</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-131">Telephone: +353 (0) 1 295-3826</span></span><br>

<span data-ttu-id="8b282-132">La autoridad de control de Microsoft posee la información de contacto del responsable de la protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-132">The contact details for the Data Protection Officer has been communicated to Microsoft’s Supervisory Authority.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="8b282-133">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-133">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="8b282-134">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b282-134">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)