---
title: Dynamics 365 y notificación de vulneraciones según el RGPD
description: Se explica cómo Dynamics 365 protege contra una vulneración de datos personales y cómo Microsoft responde y le notifica si se produce una vulneración.
keywords: Dynamics 365, Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 92979fd66ac2d51c48b7a0836be5eb1133ae242a
ms.sourcegitcommit: 33242c260439de0d8db41247e9414913f24adc22
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "39266183"
---
# <a name="dynamics-365-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="f0b84-104">Dynamics 365 y notificación de vulneraciones según el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-104">Dynamics 365 and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-105">Dynamics 365 se toma muy en serio sus obligaciones según el Reglamento general de protección de datos (RGPD) y toma medidas de seguridad extensas para protegerse frente a las infracciones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-105">Dynamics 365 takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously and takes extensive security measures to protect against data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-106">Microsoft trabaja continuamente para ofrecer servicios de categoría empresarial altamente seguros a los clientes de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-106">Microsoft works continuously to provide highly secure, enterprise-grade services for Dynamics 365 customers.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-107">En esta sección, se ofrece un resumen de cómo Microsoft Dynamics 365 protege ante incidentes de seguridad o vulneraciones de datos, y el proceso que seguimos para responder y notificar a nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-107">Microsoft works continuously to provide highly secure, enterprise-grade services for Dynamics 365 customers. The information in this section provides a summary of how Microsoft Dynamics 365 protects against security incident/data breach and the process we follow to respond and notify our customers.</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a><span data-ttu-id="f0b84-108">Características de seguridad integradas en Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-108">Microsoft Dynamics 365 Built-In Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p102">Microsoft Dynamics 365 usa la infraestructura de servicios en la nube y las características de seguridad integradas para garantizar la integridad de los datos con medidas de seguridad y mecanismos de protección. Además, Dynamics 365 ofrece acceso a datos y colaboración eficientes con integridad de los datos y privacidad en las áreas siguientes: [identidad segura, protección de datos, seguridad basada en roles y administración de amenazas](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p102">Microsoft Dynamics 365 takes advantage of the cloud service infrastructure and built-in security features to keep data safe using security measures and mechanisms to protect data. In addition, Dynamics 365 provides efficient data access and collaboration with data integrity and privacy in the following areas: [secure identity, data protection, role based security and threat management](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security).</span></span>

## <a name="incident-response-training"></a><span data-ttu-id="f0b84-111">Formación de respuesta a incidentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-111">Incident response training</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p103">Todos los empleados que trabajan en Microsoft Dynamics 365 reciben aprendizaje en relación con incidentes de seguridad y procedimientos de respuesta adecuados para su rol. Todos los empleados de Microsoft Dynamics 365 reciben aprendizaje al incorporarse y un aprendizaje de actualización cada año a partir de entonces. El aprendizaje se diseñó para ofrecer al empleado una comprensión básica del método de Microsoft en relación con la seguridad para que, una vez completado el aprendizaje, todos los empleados comprendan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p103">Each employee working on Microsoft Dynamics 365 is provided with training regarding security incidents and response procedures that are appropriate to their role. Every Microsoft Dynamics 365 employee receives training upon joining, and annual refresher training every year thereafter. The training is designed to provide the employee with a basic understanding of Microsoft’s approach to security so that upon completion of training, all employees understand:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0b84-115">la definición de un incidente de seguridad;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-115">The definition of a security incident;</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-116">la responsabilidad de todos los empleados de denunciar los incidentes de seguridad;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-116">The responsibility of all employees to report security incidents;</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-117">cómo escalar un posible incidente de seguridad al equipo de respuesta ante incidentes de seguridad de Dynamics 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-117">How to escalate a potential security incident to Dynamics 365 Security Incident Response team;</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-118">cómo el equipo de respuesta ante incidentes de seguridad de Dynamics 365 responde ante los incidentes de seguridad;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-118">How the Dynamics 365 Security incident Response team responds to security incident;</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-119">preocupaciones especiales en relación con la privacidad, especialmente la privacidad de los clientes;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-119">Special concerns regarding privacy, particularly customer privacy;</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-120">dónde encontrar información adicional sobre seguridad y privacidad, y contactos de escalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-120">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-dynamics-365-define-security-incidentpotential-breaches"></a><span data-ttu-id="f0b84-121">Definición de Microsoft Dynamics 365 de un incidente de seguridad o posibles vulneraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-121">How does Microsoft Dynamics 365 define Security Incident/ Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p104">Un incidente de seguridad o una vulneración de datos hace referencia a eventos, como un acceso ilegal a los datos del cliente almacenados en equipos de Microsoft o en instalaciones de Microsoft, o bien el acceso no autorizado a dichos equipos o instalaciones que puede producir la pérdida, divulgación o modificación de los datos de clientes. El objetivo de Microsoft al responder ante los incidentes de seguridad o infracciones de datos es proteger los datos de los clientes y los servicios de Dynamics 365. El enfoque de Microsoft en relación con la administración de un incidente de seguridad cumple con la publicación especial [800-61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf) del [Instituto nacional de normalización y tecnología](https://www.nist.gov/) (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p104">A security incident/ data breach refers to events such as unlawful access to customer’s data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities that has the potential to result in the loss, disclosure or alteration of customer data. Microsoft’s goal when responding to security incidents/ data breach is to protect customer data and Dynamics 365 services. Microsoft’s approach to managing a security incident conforms to the [National Institute of Standards and Technology](https://www.nist.gov/) (NIST) Special Publication (SP) [800-61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf).</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p105">Microsoft no supervisa ni responde ante incidentes de seguridad en el dominio de responsabilidad del cliente. Un peligro para la seguridad causado solo por un cliente no se trataría como un incidente de seguridad de Dynamics 365, y el espacio empresarial del cliente tendría que administrar el esfuerzo de respuesta. Una respuesta ante incidentes de clientes podría precisar la colaboración con el servicio de atención al cliente de Microsoft Dynamics 365, siempre que el cliente disponga de los contratos de servicio adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as a Dynamics 365 security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Dynamics 365 customer support, given appropriate service contracts.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="f0b84-128">Detección de posibles vulneraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-128">Detection of Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p106">Dynamics 365 responde ante una posible vulneración de datos según el proceso de respuesta ante incidentes de seguridad, un subconjunto del plan de administración de incidentes de Microsoft Dynamics 365. La respuesta ante incidentes de seguridad de Dynamics 365 se implementa con un proceso de cinco fases: detección, evaluación, diagnóstico, estabilización y cierre. El equipo de respuesta ante incidentes de seguridad puede cambiar entre las fases de diagnóstico y estabilización a medida que avance la investigación. Aquí encontrará información general sobre el proceso de respuesta ante incidentes de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p106">Dynamics 365 responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Dynamics 365 incident management plan. Dynamics 365 security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

|<span data-ttu-id="f0b84-133">**Fase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-133">**Stage**</span></span>|<span data-ttu-id="f0b84-134">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-134">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="f0b84-135">***1: detección***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-135">***1 - Detect***</span></span> | <span data-ttu-id="f0b84-136">Primera indicación de un posible incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-136">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0b84-137">***2: evaluación***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-137">***2 - Assess***</span></span> | <span data-ttu-id="f0b84-p107">Un miembro del equipo de respuesta ante incidentes evalúa el impacto y la gravedad del evento. Según las pruebas, la evaluación puede o no provocar una escalación al equipo de respuesta de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0b84-140">***3: diagnóstico***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-140">***3 - Diagnose***</span></span> | <span data-ttu-id="f0b84-141">Los expertos en respuestas de seguridad llevan a cabo la investigación técnica o forense, la identificación de estrategias de contención, la mitigación y la aplicación de soluciones alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-141">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-142">Si el equipo de seguridad cree que los datos del cliente pueden haberse expuesto a una ejecución individual ilegal o no autorizada, se inicia el proceso de notificación de incidentes del cliente de forma paralela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-142">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span>|
| <span data-ttu-id="f0b84-143">***4: estabilización y recuperación***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-143">***4 - Stabilize and Recover***</span></span> | <span data-ttu-id="f0b84-p109">El equipo de respuesta ante incidentes crea un plan de recuperación para mitigar el problema. De forma inmediata y en paralelo al diagnóstico, pueden darse pasos de contención de crisis, como poner en cuarentena los sistemas afectados. Pueden planearse mitigaciones a largo plazo después de solucionar el riesgo inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0b84-147">***5: cierre y análisis posterior***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-147">***5 - Close and Post-mortem***</span></span> | <span data-ttu-id="f0b84-148">El equipo de respuesta ante incidentes crea un análisis posterior que expone los detalles del incidente, con la intención de revisar directivas, procedimientos y procesos para evitar que el evento vuelva a producirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-148">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a reoccurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="f0b84-149">En las notas del producto denominadas [Administración de incidentes de seguridad de Dynamics](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers), se proporciona más información sobre la forma en que Microsoft investiga, administra y responde ante incidentes de seguridad en Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-149">The [Dynamics Security Incident Management](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p110">Los procesos de detección usados por Microsoft Dynamics 365 se diseñaron para obtener información sobre eventos que ponen en riesgo la integridad, la confidencialidad y la disponibilidad de los servicios de Dynamics 365. Algunos eventos pueden desencadenar una investigación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p110">The detection processes used by Microsoft Dynamics 365 are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Dynamics 365 services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0b84-p111">Alertas automáticas del sistema mediante supervisión interna y marcos de alertas. Estas alertas pueden interferir con alarmas basadas en firmas, como antimalware, detección de intrusiones o mediante algoritmos diseñados para identificar actividades previstas y generar alertas ante anomalías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p111">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-154">Informes propios que ejecutan los servicios de Microsoft Dynamics 365 implementados en la nube pública y servicios de Microsoft Dynamics 365 implementados en la nube soberana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-154">First party reports running Microsoft Dynamics 365 services deployed in Public Cloud and Microsoft Dynamics 365 services deployed in Sovereign Cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-p112">Las vulnerabilidades de seguridad se notifican al [Centro de respuestas de seguridad de Microsoft (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) mediante <secure@microsoft.com>. El MSRC trabaja con socios e investigadores de seguridad de todo el mundo para evitar incidentes de seguridad y mejorar la seguridad de los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p112">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-157">Informes de clientes que describen actividades sospechosas atribuidas a los servicios de Microsoft Dynamics 365 (en oposición a la actividad que se produce dentro del ámbito de responsabilidad del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-157">Customer reports that describe suspicious activity attributed to the Microsoft Dynamics 365 Services (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-158">Actividad de los [equipos de seguridad rojo y azul](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-158">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-159">Esta estrategia usa un equipo rojo de expertos altamente cualificados en seguridad ofensiva de Microsoft para descubrir y atacar debilidades potenciales en los servicios de Microsoft Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-159">This strategy uses a highly skilled Red team of offensive security experts to uncover and attack potential weaknesses in Microsoft Dynamics 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-160">El equipo azul de respuesta de seguridad debe detectar la actividad del equipo rojo y defenderse contra ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-160">The security response Blue team must detect and defend against the Red Team’s activity.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-161">Las acciones de los equipos rojo y azul se usan para comprobar que los esfuerzos de respuesta de seguridad de Microsoft Dynamics 365 son efectivos a la hora de administrar incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-161">Both Red and Blue Team actions are used to verify that Microsoft Dynamics 365 security response efforts are effectively managing security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-162">Las actividades de los equipos de seguridad rojo y azul se operan según los requisitos de responsabilidad para garantizar la protección de los datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-162">Security Red Team and Blue Team activities are operated under requirements of responsibility to help ensure the protection of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-163">Escalaciones por operadores de los servicios de Microsoft Dynamics 365. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-163">Escalations by operators of Microsoft Dynamics 365 services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-164">Los empleados de Microsoft están preparados para identificar y escalar los posibles problemas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-164">Professional Services personnel submit escalations. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="f0b84-165">Respuesta a una vulneración de datos de Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-165">Microsoft Dynamics 365 Data Breach Response</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p115">Microsoft asigna la prioridad y los niveles de gravedad adecuados a la investigación al determinar el impacto funcional, la capacidad de recuperación y el impacto de la información del incidente. Tanto la prioridad como la gravedad pueden cambiar a lo largo de la investigación según las conclusiones y nuevos conocimientos. Los eventos de seguridad que implican un riesgo inminente o confirmado para los datos de clientes se consideran de gravedad alta y se trabaja en ellos de forma ininterrumpida para solucionarlos. Microsoft Dynamics 365 define una infracción de privacidad como una vulneración de “datos personales del usuario final de un servicio en línea o los empleados de Microsoft”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p115">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution. Microsoft Dynamics 365 defines privacy breach as a breach of “personal data of an online service end user or Microsoft employees.”</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p116">El equipo de respuesta de seguridad trabaja con los ingenieros de seguridad de Microsoft Dynamics 365 y expertos en la materia para clasificar el evento basándose en datos concretos a partir de las evidencias. Un evento de seguridad se puede clasificar como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p116">The Security Response Team works with Microsoft Dynamics 365 Security Engineers and Subject Matter Experts (SMEs) to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0b84-172">**Falso positivo:** Es un evento que cumple con los criterios de detección pero que se considera parte de una práctica comercial normal y es preciso que sea filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-172">**False Positive:** An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-tuning them as needed.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-173">El equipo de servicio se ocupará de identificar la causa principal de los falsos positivos y afrontarlos de forma sistemática aprovechando las fuentes de detección y afinarlas en caso necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-173">False Positive: An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-174">**Incidente de seguridad:** un incidente en el que se produce un acceso ilegal a los datos de los clientes o de soporte técnico almacenados en equipos o instalaciones de Microsoft; o un acceso no autorizado a dichos equipos o instalaciones que da como resultado la pérdida, divulgación o modificación de datos de clientes o de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-174">**Security Incident:** An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-175">**Incidente de seguridad o privacidad denunciado por el cliente:** un acceso o un uso ilegal o no autorizado de sistemas, equipos o instalaciones de Microsoft que da como resultado la divulgación, modificación o pérdida de datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-175">**Customer-Reportable Security Incident (CRSI):** Unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-176">**Incidente de privacidad**: caso específico de un incidente relativo a la seguridad que involucra datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-176">**Privacy Incident:** A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-177">Los procedimientos de control son los mismos que los de un incidente de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-177">Privacy Breach: A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-178">Para que se declare una CRSPI, Microsoft debe determinar que el acceso no autorizado a los datos del cliente se ha producido, o es probable que lo haya hecho, o existe un compromiso legal o contractual que fuerce la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-178">For a CRSPI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-179">Es preferible, aunque no necesario, que se conozcan los pasos de impacto, acceso a los recursos y pasos de reparación del cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-179">It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-180">Un incidente se declara, en general, CRSPI después de la conclusión de la fase de diagnóstico de un incidente de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-180">An incident is generally declared CRSPI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-181">Sin embargo, la declaración puede producirse en cualquier momento en el que esté disponible toda la información pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-181">However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-182">El administrador del incidente de seguridad debe establecer pruebas más allá de la duda razonable de que se ha producido un evento del que informar para iniciar la ejecución del Proceso de notificación de incidentes del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-182">The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p120">Durante la investigación, el equipo de respuesta de seguridad trabaja junto a asistentes legales de todo el mundo para ayudar a garantizar que los análisis se realizan siguiendo los compromisos y las obligaciones legales con los clientes. También hay importantes restricciones sobre el visionado de datos de clientes y sistemas, además de sobre su manejo en varios entornos operativos. Los datos confidenciales y de los clientes no se transfieren fuera del entorno de producción sin la aprobación escrita del administrador de incidentes registrada en el tique de incidente correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p120">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p121">Microsoft comprueba que el riesgo para los clientes y negocios se ha contenido con éxito y que las medidas correctivas se han implementado. En caso necesario, se llevan a cabo pasos de atenuación de emergencia para resolver los riesgos de seguridad inmediatos asociados con el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p121">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-188">Microsoft también realiza un análisis posterior interno de las infracciones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-188">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-189">Como parte de este ejercicio, se evalúan los procedimientos operativos y la suficiencia de respuesta, y se identifican e implementan las actualizaciones necesarias en las directivas de seguridad internas de Microsoft o los procesos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-189">As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to Microsoft’s internal security policies or related processes are identified and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-190">Los análisis posteriores internos de las infracciones de datos son registros altamente confidenciales que no están disponibles para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-190">Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-191">Pero los análisis posteriores pueden resumirse e incluirse en otras notificaciones de eventos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-191">Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-192">Estos informes se proporcionan a auditores externos para su revisión como parte del ciclo de auditoría rutinario de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-192">These reports are provided to external auditors for review as part of Dynamics 365 routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="f0b84-193">Notificación al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-193">Customer Notification</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p123">Microsoft Dynamics 365 notifica a clientes y autoridades reguladoras sobre las vulneraciones de datos según sea necesario. Microsoft depende de una gran compartimentación interna al operar los servicios de Dynamics 365. También son sólidos los registros de flujo de datos. Una ventaja de este diseño es que la mayoría de los incidentes pueden identificarse dentro del ámbito de clientes específicos. El objetivo es proporcionar a los clientes afectados un aviso preciso, procesable y puntual cuando se produzcan vulneraciones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p123">Microsoft Dynamics 365 notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Dynamics 365 services. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-199">El proceso de notificación en un CRSPI declarado se producirá tan pronto como sea posible, pero hay que considerar los riesgos de seguridad de actuar demasiado rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-199">The notification process upon a declared CRSPI will occur as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-200">Por lo general, se comienza a redactar las notificaciones durante la investigación de la incidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-200">Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-201">Los avisos a los clientes se entregan a poco tardar tras el momento en que se declaró una vulneración, *excepto* en las siguientes circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-201">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach except for the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0b84-p125">Microsoft considera que el acto de realizar una notificación incrementará el riesgo para otros clientes. Por ejemplo, el acto de enviar una notificación puede alertar a un adversario e impedir una corrección adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p125">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0b84-204">Otras circunstancias poco frecuentes o extremas determinadas por el departamento jurídico de Microsoft y por el director ejecutivo de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-204">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department and the Executive Incident Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-205">Microsoft Dynamics 365 proporciona a los clientes información detallada, lo que les permite realizar investigaciones internas y ayudar a cumplir los compromisos de usuario final, sin retrasar de forma indebida el proceso de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-205">Microsoft Dynamics 365 provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-p126">La notificación de una vulneración de datos personales se entregará al cliente por cualquiera de los medios que seleccione Microsoft, incluido por correo electrónico. La notificación de una vulneración de datos se entregará a la lista de administradores o contactos del cliente (solo de los espacios empresariales afectados) especificados en el Centro de seguridad de Office, lo que puede configurar el cliente o el administrador del espacio empresarial. Para garantizar que la notificación se pueda entregar correctamente, es responsabilidad del cliente comprobar que sea correcta la información del contacto administrativo de la suscripción y el portal de servicios en línea correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-p126">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email. Notification of a data breach will be delivered to the list of customer contacts/ admins (only affected tenants) provided in Office Security Center, which is configurable by the customer/ tenant admin. To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b84-208">El equipo de Microsoft Dynamics 365 también puede optar por informar al personal adicional de Microsoft, como el servicio de atención al cliente (CSS), el administrador de cuentas del cliente (o) o el administrador de cuentas técnicas (TAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-208">The Microsoft Dynamics 365 team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation.</span></span> <span data-ttu-id="f0b84-209">Por lo general, estas personas suelen tener relaciones estrechas con el cliente y pueden facilitar la reparación más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-209">These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f0b84-210">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-210">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="f0b84-211">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b84-211">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)