---
title: Solicitudes del interesado de Microsoft Dynamics 365 sobre el RGPD
description: Guía sobre cómo usar los productos, servicios y herramientas administrativas de Microsoft para ayudar a nuestros clientes poseedores de datos a encontrar y actuar en datos personales con el fin de responder a las solicitudes de derechos del titular de los datos.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, documentación de Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 72277ec2dfe7681aa5f596e655d5e275bbb64dd1
ms.sourcegitcommit: 5615e790dc53ccc74f3c475ca43d69ca56be348a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/31/2019
ms.locfileid: "36041184"
---
# <a name="dynamics-365-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="6379a-104">Solicitudes del interesado de Microsoft Dynamics 365 sobre el RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-104">Dynamics 365 Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p101">El [Reglamento de protección de datos (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) de la Unión Europea ofrece derechos a las personas (que en el reglamento se denominan *titulares de los datos*) para procesar los datos personales recopilados por una empresa u otro tipo de agencia u organización (es decir, el *poseedor de los datos* o *poseedor*). Los datos personales se definen de forma muy amplia según el RGPD como cualquier dato relacionado con una persona física, ya sea identificada o identificable. El RGPD ofrece a los titulares de los datos derechos específicos sobre sus datos personales, como la obtención de copias de sus datos, la solicitud de correcciones, la restricción de su procesamiento o eliminación, así como el envío en formato electrónico para su transferencia a otro poseedor de los datos. Las solicitudes formales realizadas por un titular de los datos a un poseedor de los datos para realizar una acción en sus datos personales se denominan en este documento *solicitudes de derechos del titular de los datos* o solicitudes DSR (por sus siglas en inglés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called in this document a *Data Subject Rights Request* or DSR request.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p102">En esta guía, se explica cómo usar los productos, servicios y herramientas administrativas de Microsoft para ayudar a nuestros clientes responsables de los datos a encontrar y actuar sobre datos personales con el fin responder a las solicitudes de DSR. En concreto, se explica cómo encontrar, obtener acceso y actuar sobre datos personales que residen en la nube de Microsoft. Aquí encontrará un resumen rápido de los procedimientos descritos en esta guía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p102">The guide discusses how to use Microsoft's products, services and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSR requests. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data that reside in Microsoft's cloud. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-p103">**Detección:** use herramientas de búsqueda y detección para encontrar con facilidad datos de clientes que puedan ser el objeto de una solicitud de derechos del titular de los datos. Después de recopilar los documentos que puedan ser el objeto de una solicitud, puede realizar una o varias de las acciones de solicitud de derechos del titular de los datos descritas en los pasos siguientes para responder a la petición. Como alternativa, puede determinar que la solicitud no cumple las directrices de respuesta a solicitudes de derechos del titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p103">**Discover**—Use search and discovery tools to more easily find customer- data that may be the subject of a DSR request. Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request. Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organizations guidelines for responding to DSR requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-115">**Acceso:** recupere datos personales que residan en la nube de Microsoft y, si se le pide, realice una copia para proporcionársela al titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-115">**Access**—Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-116">**Rectificación:** realice cambios o implemente otras acciones solicitadas en los datos personales, si corresponde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-116">**Rectify.** Make changes or implement other requested actions on the personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p104">**Restricción**: restrinja el procesamiento de datos personales, ya sea mediante la eliminación de licencias para varios servicios en línea o mediante la desactivación de los servicios deseados cuando sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p104">**Restrict**—Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various online services or turning off the desired services where possible. You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-119">**Eliminación:** elimine de forma permanente los datos personales que residen en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-119">**Delete**—Permanently remove personal data that resided in Microsoft's cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-120">**Exportación:** envíe una copia electrónica (en un formato de lectura mecánica) de datos personales al titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-120">**Export**—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-121">En cada sección de esta guía, se describen los procedimientos técnicos que puede realizar una organización poseedora de los datos para responder a una solicitud de derechos del titular de los datos personales en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-121">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR request for personal data in Microsoft's cloud</span></span>

### <a name="gdpr-terminology"></a><span data-ttu-id="6379a-122">Terminología del RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-122">GDPR terminology</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-123">Estas son las definiciones de los términos relacionados con esta guía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-123">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-124">**Poseedor:** la persona física o jurídica, entidad pública, agencia u organismo que, solo o junto a otras personas, determina los fines y los medios del procesamiento de datos personales; donde los fines y los medios de dicho procesamiento están determinados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros, el poseedor o los criterios específicos para su designación pueden estar proporcionados por la ley de la Unión Europea o de los Estados miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-124">**Controller.** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-125">**Datos personales y titular de los datos:** cualquier información sobre una persona física identificada o identificable (“titular de los datos”); una persona física identificable es una que puede identificarse, directa o indirectamente, especialmente en referencia a un identificador, con un nombre, un número de identificación, datos de ubicación, un identificador en línea o uno o más factores específicos físicos, fisiológicos, genéticos, mentales, económicos, culturales o de identidad social de esa persona física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-125">**Personal data and data subject.** Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-126">**Procesador:** persona física o jurídica, entidad pública, agencia u otro organismo que procesa datos personales en nombre del poseedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-126">**Processor.** A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-127">**Datos de cliente:** todos los datos, incluidos todos los archivos de texto, sonido, vídeo o imagen, y software, proporcionados a Microsoft por un cliente o en su representación mediante el uso del servicio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-127">**Customer Data** – All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service, as defined in the Microsoft Online Services Terms.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-128">En los datos de clientes, se incluye (1) información de identificación personal de los usuarios finales (por ejemplo, nombres de usuario e información de contacto en Azure Active Directory) y contenido del cliente cargado o creado por clientes en servicios específicos (por ejemplo, el contenido del cliente en una cuenta de Azure Storage, contenido del cliente de la base de datos de Azure SQL, o la imagen de la máquina virtual de un cliente en Azure Virtual Machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-128">Customer Data—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service. Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (e.g., user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (e.g., customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer’s virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-129">**Registros generados por el sistema:** registros y datos relacionados generados por Microsoft que ayudan a Microsoft a proporcionar servicios empresariales a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-129">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-130">Los registros generados por el sistema contienen principalmente datos pseudonimizados, como identificadores únicos (por lo general, un número generado por el sistema que se usa para ofrecer los servicios a los usuarios, pero no puede identificar a un individuo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-130">System-Generated Logs—Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users. System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers – typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users. System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-131">Los registros generados por el sistema también pueden contener información identificable sobre los usuarios finales, como un nombre de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-131">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

### <a name="how-this-guide-can-help-you-meet-your-controller-responsibilities"></a><span data-ttu-id="6379a-132">Modo en que esta guía puede servir para cumplir sus responsabilidades de poseedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-132">How this guide can help you meet your controller responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-133">En la guía, dividida en dos partes, se describe cómo usar los productos, servicios y herramientas administrativas de Dynamics 365 para ayudarle a encontrar y actuar en datos en la nube de Microsoft en respuesta a las solicitudes realizadas por los interesados que deciden ejercer sus derechos según el RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-133">The guide, divided into two parts, describes how to use Dynamics 365 products, services, and administrative tools to help you find and act on data in the Microsoft cloud in response to requests by data subjects who are exercising their rights under the GDPR. The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in System-Generated Logs.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-134">La primera parte trata los datos personales que se incluyen en los datos de clientes, seguido de una parte que trata otros datos personales anonimizados parcialmente capturados en los registros generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-134">The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in system-generated logs.</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-135">**Parte 1: Responder a solicitudes de derechos de los interesados sobre datos personales incluidos en datos de clientes.** En la parte 1 de esta guía, se explica cómo obtener acceso, rectificar, restringir, eliminar y exportar datos personales de aplicaciones de Dynamics 365 (software como servicio), que se tratan como parte de los datos de clientes que proporcionó el servicio en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-135">**Part 1: Responding to Data Subject Rights (DSR) requests for Personal Data included in customer data.** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export personal data from Dynamics 365 applications (software as a service), which is processed as part of the customer data you have provided to the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p108">**Parte 2: Responder a solicitudes de derechos de los interesados para anonimizarlos parcialmente.** Al usar los servicios empresariales de Dynamics 365, Microsoft genera información (denominada en este documento *registros generados por el sistema*) para la prestación del servicio, que está limitada a los datos de uso de los usuarios finales que permiten identificar sus acciones en el sistema. Aunque estos datos no se pueden atribuir a un interesado específico sin el uso de información adicional, algunos pueden considerarse datos personales según el RGPD. En la parte 2 de esta guía, se explica cómo obtener acceso, eliminar y exportar registros generados por el sistema producidos por Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p108">**Part 2: Responding to data subject rights requests for Pseudonymized Data.** When you use Dynamics 365 enterprise services, Microsoft generates some information (referred to within this document as *system-generated logs*) to provide the service, which is limited to the usage footprint left behind by end users to identify their actions in the system. Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR. Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span>

### <a name="preparing-for-data-subject-rights-investigations"></a><span data-ttu-id="6379a-139">Preparar las investigaciones de derechos de los interesados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-139">Preparing for data subject rights investigations</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-140">Cuando los titulares de los datos ejerzan sus derechos y realicen solicitudes, tenga en cuenta los siguientes puntos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-140">When data subjects exercise their rights and make requests, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-141">Identifique correctamente la persona y el rol (por ejemplo, empleado, cliente, proveedores, etc.) con la información que el interesado le proporcionó como parte de su solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-141">Properly identify the person and role — such as employee, customer, vendor — by using information that the data subject gave you as part of his or her request.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-142">Esta información podría ser un nombre, un id. de empleado o un número de cliente, o bien otro identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-142">This information might be a name, an employee ID or customer number, or other identifier.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p110">Anote la fecha y hora de la solicitud. (Dispone de 30 días para completar la solicitud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p110">Record the data and time of the request. (You have 30 days to complete the request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p111">Confirme que la solicitud cumple con los requisitos de su organización para aceptar o rechazar una solicitud de titular de los datos. Por ejemplo, tiene que asegurarse de que, al ejecutar la solicitud, no se entre en conflicto con otras obligaciones legales, financieras o reglamentarias que tenga, ni infrinja los derechos o libertades de otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p111">Affirm that the request meets your organization's requirements for honoring or declining a data subject’s request. For example, you must make sure that executing the request doesn't conflict with any other legal, financial, or regulatory obligations that you have, or infringe on the rights and freedoms of others.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-147">Asegúrese de que posee la información relacionada con la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-147">Verify that you have the information that is related to the request.</span></span>

## <a name="part-1-responding-to-data-subject-rights-requests-for-personal-data-included-in-customer-data"></a><span data-ttu-id="6379a-148">Parte 1: Responder a las solicitudes de interesados relativas a datos personales incluidos en los datos de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-148">Part 1: Responding to Data Subject Rights Requests for Personal Data Included in customer data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p112">En los artículos siguientes, encontrará información útil para prepararse y responder a solicitudes de DSR sobre datos personales incluidos en los datos de clientes tratados en Dynamics 365. Es importante indicar que los datos personales podrían estar presentes en otras categorías de datos tratados por Microsoft durante la prestación del servicio de una suscripción de servicios en línea, como datos del administrador o datos de soporte técnico definidos en la Declaración de privacidad de Microsoft. Este documento se limita a asistirle en el proceso de detección y administración de solicitudes de DSR que afecten a los datos personales presentes en los datos de clientes proporcionó a Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p112">In the articles below, you’ll find information to help you prepare for and respond to DSR requests for personal data included in customer data processed in Dynamics 365. It is important to note that personal data could be present in other categories of data processed by Microsoft during the course of the service of an online services subscription, such as administrator data or support data defined in the Microsoft Privacy Statement. This document is limited to assist you in the process of discovery and management of DSR requests affecting personal data present in the customer data that you have provided to Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p113">Dynamics 365 es un servicio en línea que ofrece varias funciones de procesamiento de datos como software como servicio (SaaS). Como tal, Dynamics 365 ofrece una amplia variedad de funciones cuya intención es procesar una colección de datos diversa, que podrían variar en naturaleza, finalidad u otros atributos específicos, como datos de ventas, transacciones, operaciones financieras, información de recursos humanos, etc. En virtud de esta diversidad, Dynamics 365 ofrece distintos formularios, campos, esquemas, puntos de conexión y lógicas para procesar datos de cliente, que también se reflejan en las distintas formas en que podrían tratarse las DSR en cada aplicación. Cuando las aplicaciones de Dynamics 365 ofrezcan distintas formas de tratar solicitudes DSR específicas, las indicaremos en esta guía señalando las descripciones técnicas ofrecidas por cada aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p113">Dynamics 365 is an online service that offers multiple data processing capabilities as a software-as-a-service (SaaS). As such, Dynamics 365 offers a broad array of functionality intended to process a diverse collection of data, which could vary by nature, purpose or other specific attributes, such as sales data, transactions, financials, HR information, etc. In light of this diversity, Dynamics 365 offers multiple forms, fields, schemas, end points, and logic to process customer data, which is also reflected in the multiple ways in which DSR requests could be addressed in each application. When Dynamics 365 applications offer several ways to address specific DSR requests, we will note those in this guide by pointing to the technical descriptions offered by each application.</span></span>

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="6379a-155">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-155">Dynamics 365</span></span>

#### <a name="finding-customer-data"></a><span data-ttu-id="6379a-156">Buscar los datos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-156">Finding customer data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-157">El primer paso para responder a una solicitud de derechos del titular de los datos es buscar e identificar los datos de cliente que sean el objeto de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-157">The first step in responding to a data subject rights request is to search for and identify the customer data that is the subject of the request.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p114">Clasificar correctamente los datos de clientes resulta esencial para trabajar con datos personales en las aplicaciones empresariales de Dynamics 365 for Customer Engagement. Dynamics 365 for Customer Engagement ofrece flexibilidad para crear una extensión de aplicación en torno a la clasificación de datos. Una clasificación adecuada le permitirá identificar información como datos personales y, por lo tanto, permite buscarlos y recuperarlos al responder a solicitudes del titular de los datos. También puede facilitar el cumplimiento de requisitos legales y reglamentarios relacionados con la recopilación y el tratamiento de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p114">Classifying customer data appropriately is the cornerstone of working with personal data in Dynamics 365 Customer Engagement business applications. Dynamics 365 for Customer Engagement offers flexibility to build out an application extension around data classification. Proper classification enables you to identify information as personal data, thereby making it possible to locate and retrieve it when responding to requests from a data subject. It can also help enable compliance with legislative and regulatory requirements for collecting and managing personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p115">Microsoft proporciona funciones que le ayudan a responder a solicitudes de derechos de los interesados y, por lo tanto, a obtener acceso a datos de clientes. Pero es su responsabilidad garantizar que los datos personales se clasifiquen y organicen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p115">Microsoft provides capabilities that assist you in responding to data subject rights requests, and thereby accessing customer data. However, it is your responsibility to ensure that personal data is located and classified appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-164">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** le ofrece varios métodos de buscar datos personales en registros: Búsqueda avanzada, Búsqueda por relevancia y Búsqueda de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-164">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** provides multiple methods for you to search for personal data within records such as: Advanced Find Search, Relevance Search, and Search for Records. These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-165">Todas estas funciones le permiten identificar (encontrar) datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-165">These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span>

- [<span data-ttu-id="6379a-166">Búsqueda avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-166">Advanced Find Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/save-advanced-find-search)
- <span data-ttu-id="6379a-167">[Búsqueda por relevancia](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results) son búsquedas que se pueden guardar para futuras referencias con los paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-167">[Relevance Search](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), which can be saved for future reference using dashboards Relevance search, which can be saved for future reference using dashboards</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-168">[Búsqueda de registros](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) en varios tipos de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-168">[Search for Records](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) across multiple record types</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-169">En Dynamics 365 for Marketing, tiene las siguientes funciones adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-169">In Dynamics 365 for Marketing, you have the following additional capabilities:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6379a-170">[Crear informes de Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) para filtrar e identificar datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-170">[Build Power BI reports](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) in order to filter and identify customer data.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6379a-171">Use las vistas de información a los contactos y objetos de ejecución de marketing para identificar puntos de datos adicionales que puedan contener datos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-171">Utilize the Insight Views on contacts and objects of marketing execution to identify additional data points that may contain customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-172">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** ofrece una lista de recursos para ayudarle a [buscar datos de cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) para responder a solicitudes GDPR de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-172">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** provides a list of resources to help you [find customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) in order to respond to GDPR requests from customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="6379a-173">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** le ofrece distintas formas de buscar datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-173">***Dynamics 365 Finance and Operations*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-174">Como administrador del espacio empresarial, puede realizar las acciones siguientes para buscar datos de clientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-174">You as a Tenant Admin can perform the following actions to search for customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-175">Organizar sus datos de clientes de forma que pueda descubrir rápidamente datos personales. Para hacerlo vea [cómo clasificar un inventario de datos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-175">Organize your customer data in a way that serves the purpose of rapidly discovering personal data, see [how to classify data inventory](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory) for this purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-176">Use el [Informe de búsqueda de personas](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) para encontrar y recopilar datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-176">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-177">[Amplíe el Informe de búsqueda de personas](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) (para hacerlo, cree una entidad o amplíe una entidad existente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-177">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-178">Use las características de búsqueda y filtrado para encontrar datos personales específicos, y la función Exportar de Microsoft Office le permite exportar esos datos o imprimirlos en un archivo .pdf con extensiones del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-178">Use search and filter features to find specific personal data and export that data by using the Microsoft Office Export functionality or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-179">Cree un formulario personalizado que busque y exporte datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-179">Author a custom form that locates and exports personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-180">Cree un sitio web o portal externo que permita a un cliente autenticado ver sus datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-180">Author an external portal or website that allows an authenticated customer to see his or her personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-181">***Dynamics 365 Business Central*** le ofrece distintas formas de buscar datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-181">***Dynamics for Business Central*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-182">Para más información, vea [Buscar, filtrar y ordenar datos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-criteria-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-182">For details, see [Searching, filtering, and sorting data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-criteria-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-183">***Dynamics 365 for Talent*** ofrece características avanzadas de búsqueda y filtrado para encontrar datos personales específicos, y la función Exportar de Microsoft Office le permite exportar esos datos o imprimirlos en un archivo .pdf con extensiones del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-183">***Dynamics 365 for Talent*** provides advanced search and filter features to find specific personal data and Microsoft Office Export functionality to export or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-184">Use el [Informe de búsqueda de personas](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) para buscar y recopilar datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-184">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-185">[Amplíe el Informe de búsqueda de personas](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) (para hacerlo, cree una entidad o amplíe una entidad existente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-185">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="6379a-186">Facilitar una copia de los datos de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-186">Providing a copy of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-187">Los datos de clientes en ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** se pueden exportar con las completas funciones de exportación de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-187">Customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-188">Los datos de clientes se pueden exportar a un archivo de Excel estático para facilitar una solicitud de portabilidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-188">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-189">Con Excel puede editar los datos personales que se incluirán en la solicitud de portabilidad y guardarlo en un formato de lectura mecánica de uso habitual, como .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-189">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p120">Además, para Dynamics 365 for Marketing, se proporciona una [API dedicada](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) que permite a los clientes crear extensiones que recuperan registros adicionales de interacciones de clientes registradas que pueden contener datos personales. La API carga toda la información relevante del sistema back-end y la combina en un único documento portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p120">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-192">***Dynamics 365 Customer Service Insights***, le permite [proporcionar una copia de los datos del cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) mediante exportación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-192">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** enables you to [provide a copy of customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) by using data export.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-193">Los datos de clientes en ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** se pueden exportar con las completas funciones de exportación de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-193">Customer data in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-194">Con [*Entidades de integración y administración de datos*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), el administrador del espacio empresarial puede usar las entidades proporcionadas, crear entidades o ampliar las entidades de una exportación de datos personales repetible a Excel, o bien a otros formatos comunes con [*Trabajos de importación y exportación de datos*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-194">Using [*Data management and integration entities*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), the Tenant Admin may utilize provided entities, create new, or extend existing, entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [*Data import and export jobs*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="6379a-195">Como alternativa, muchas listas se pueden exportar a un archivo estático de Excel para facilitar una solicitud de portabilidad de datos. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-195">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-196">Cuando los datos del cliente se exportan a Excel, puede editar los datos personales que se incluirán en la solicitud de portabilidad y, después, guardar el archivo con un formato de lectura mecánica de uso habitual, como .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-196">When customer data is exported to Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-197">También puede usar el *Informe de búsqueda de personas* para proporcionar al interesado aquellos datos que clasificó como personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-197">You may also consider using the \*Person Search Report \*to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-198">En ***Dynamics 365 Business Central***, puede usar dos características para proporcionar una copia de los datos del cliente a un titular de los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-198">In ***Dynamics 365 Business Central***, you can make use of two features to provide a copy of customer data to a data subject:</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-199">Puede exportar los datos del cliente a un archivo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-199">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-200">En Excel puede editar los datos del cliente que se incluirán en la solicitud de portabilidad y guardarlo en un formato de lectura mecánica de uso habitual, como .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-200">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-201">Para obtener más información, vea [Exportar los datos profesionales a Excel.](https://docs.microsoft.com/es-ES/dynamics365/business-central/about-export-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-201">For details, see [Exporting your business data to Excel.](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data)</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-202">En ***Dynamics 365 for Talent***, puede usar el [Informe de búsqueda de personas extendido](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) para recopilar información relacionada con una solicitud de copia de los datos personales del titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-202">In ***Dynamics 365 for Talent***, you may use [Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) to gather information in support of a request for a copy of the data subject's personal data.</span></span>

### <a name="rectifying-customer-data"></a><span data-ttu-id="6379a-203">Rectificar los datos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-203">Rectifying customer data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-204">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** le ofrece los métodos siguientes para corregir datos de clientes incompletos o imprecisos, o bien para borrar los datos de clientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-204">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** gives you following methods for correcting inaccurate or incomplete customer data, or erasing customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-205">Busque datos de clientes con las funciones indicadas en “Buscar datos de clientes”, y edite directamente los datos en formularios de interacción con clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-205">Search for customer data using the capabilities mentioned in “Finding customer data” and directly edit data in Customer Engagement Forms.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-206">Las ediciones se pueden realizar en una única fila, o bien puede modificar varias filas directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-206">Edits can be done at a single row level or multiple rows can be modified directly.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-207">Al editar de forma masiva varios registros de interacciones con clientes, puede usar el complemento de Microsoft Office para exportar datos a Microsoft Excel, realizar los cambios y, después, importar esos datos modificados desde Excel en Dynamics 365 for Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-207">Bulk editing multiple Customer Engagement records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel into Dynamics 365 for Customer Engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-208">Además, para Dynamics 365 for Marketing, también puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-208">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing you can also:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-209">Actualizar la página de destino de actualización de datos personales, al editar una o varias filas directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-209">Update-my-data landing page, by editing single or multiple rows directly</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p124">Preparar la página [Centro de suscripciones](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center), con todos los campos de contacto editables que se puedan incluir. Esto permite a un usuario final actualizar su propia información en la medida de lo posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p124">Prepare a [subscription centers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) page that has as many editable contact fields that can be included. This enables an end user to update their own information as much as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-212">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** también ofrece funcionalidades que permiten a las organizaciones [rectificar o hacer cambios en los datos del cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary#a=note-about-requests-to-rectify-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-212">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides capabilities that enable organizations to [rectify or make changes to customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary#a=note-about-requests-to-rectify-personal-data).</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-213">En ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, también puede usar [*herramientas de personalización*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), pero la decisión y la implementación son su responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-213">In ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, you may also use of [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), but the decision and implementation is your responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-214">***Dynamics 365 Business Central*** ofrece dos formas de corregir datos de clientes incompletos o imprecisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-214">***Dynamics 365 Business Central*** offers two ways to correct inaccurate or incomplete customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p125">Para editar de forma masiva y rápidamente varios registros de Business Central, puede exportar listas a Excel con el [complemento de Excel de Business Central](https://docs.microsoft.com/es-ES/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) para corregir varios registros y, después, puede publicar los datos modificados desde Excel en Business Central. Para obtener más información, vea [Exportar sus datos empresariales a Excel](https://docs.microsoft.com/es-ES/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p125">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export lists to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to correct multiple records, and then publish the modified data from Excel in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-217">Para cambiar los datos de clientes almacenados en cualquier campo (por ejemplo, información sobre un cliente en la tarjeta Cliente), edite de forma manual el elemento de datos que contiene los datos personales de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-217">You can change customer data stored in any field—such as information about a customer in the Customer card—by manually editing the data element containing the target personal data.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-218">Para obtener más información, vea [Entrada de datos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-218">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>

#### <a name="brief-note-about-modifying-entries-in-business-transactions"></a><span data-ttu-id="6379a-219">Nota breve sobre cómo modificar las entradas de las transacciones comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-219">Brief note about modifying entries in business transactions</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p127">Los registros transaccionales (como entradas generales, de cliente y del libro de retención de impuestos) son esenciales para garantizar la integridad de un sistema de planeamiento de recursos empresariales. Los datos personales que pertenecen a una transacción financiera (o de otro tipo) se mantienen “tal cual” con fines de cumplimiento con leyes financieras (por ejemplo, leyes tributarias), prevención del fraude (como una traza de auditoría de seguridad) o con certificaciones del sector. Por lo tanto, Dynamics 365 for Finance and Operations y Dynamics 365 Business Central restringen la modificación de datos en esos registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p127">Transactional records, such as general, customer, and tax ledger entries, are essential to the integrity of an enterprise resource planning system. Personal data that is part of a financial or other transaction is kept "as is" for compliance with financial laws (for example, tax laws), prevention of fraud (such as security audit trail), or compliance with industry certifications. Therefore, Dynamics 365 for Finance and Operations and Dynamics 365 Business Central restrict modifying data in such records.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p128">Si almacena datos personales en registros de transacciones empresariales, la única forma de corregir, eliminar o restringir el procesamiento de datos personales para aceptar una solicitud del titular de los datos es usar las [funciones de personalización](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index) de Dynamics 365 Business Central. La [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)decisión de aceptar una solicitud del titular de los datos de modificación, así como su implementación posterior, es su responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p128">If you store personal data in business transaction records, the only way to correct, delete, or restrict processing of personal data to honor a data subject’s request is to use the Dynamics 365 Business Central [customization capabilities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index). Th[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)e decision to honor a modification data subject request and implementation thereof is your responsibility.</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="6379a-225">Restringir el tratamiento de datos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-225">Restricting the processing of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-226">Al recibir la solicitud de un titular de los datos para restringir el procesamiento de datos de clientes, puede extraer fácilmente los datos de clientes afectados desde servicio en línea y almacenarlos en un contenedor separado (es decir, un almacenamiento local o un servicio web separado con funciones de aislamiento de datos) aislado de las funciones de procesamiento ofrecidas por cualquier aplicación de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-226">When you receive a request from a data subject to restrict processing of customer data, you can easily extract the affected customer data from the online service and store it in a separate container (i.e. on-premise storage or separate web service with data isolation capabilities) isolated from the processing functions offered by any cloud application.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-227">***Dynamics 365 Business Central*** ofrece un mecanismo alternativo, como el bloque de procesamiento de datos, donde se permite a los usuarios bloquear datos específicos en el registro del titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-227">Alternative mechanism such as data processing block is offered by ***Dynamics 365 Business Central***, where users are offered the ability to block specific data subject’s record.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-228">Para obtener más información, vea [Restringir el procesamiento de datos de un titular de los datos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-228">For details, see [Restrict data processing for a data subject](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span></span> <span data-ttu-id="6379a-229">Cuando un registro se marca como bloqueado, Dynamics 365 Business Central dejará de procesar los datos de cliente de ese titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-229">When a record is marked as blocked, Dynamics 365 Business Central will discontinue processing the customer data of that data subject.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-230">No se pueden crear transacciones que usen un registro bloqueado; por ejemplo, no puede crear una factura para un cliente cuando el cliente o el comercial están bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-230">You cannot create new transactions that use a blocked record; for example, you cannot create a new invoice for a customer, when either the customer or salesperson is blocked.</span></span>

### <a name="deleting-customer-data"></a><span data-ttu-id="6379a-231">Eliminar datos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-231">Deleting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-232">Si un titular de los datos le pide que elimine sus datos de cliente, hay varias formas de hacerlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-232">When a data subject asks you to delete their customer data, there are several ways to do so:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-233">Con la edición masiva de varios registros de Dynamics 365, puede usar el complemento de Microsoft Office para exportar datos a Microsoft Excel, realizar los cambios y, después, importar esos datos modificados desde Excel el servicio en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-233">Bulk editing multiple Dynamics 365 records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel back into the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-234">Puede eliminar los datos de cliente almacenados en cualquier campo; para hacerlo, busque los datos que quiera eliminar y, elimine de forma manual el elemento de datos que contenga los datos de cliente de destino. Por ejemplo, puede usar una eliminación permanente en el registro del contacto que represente el titular de los datos y otros registros que contengan datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-234">You can delete customer data stored in any field by locating the data you want to delete and then manually deleting the data element containing the target customer data, for example like employing a hard delete on the contact record representing the data subject and other records that contain personal data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-235">Además, en Dynamics 365 Marketing, al eliminar un contacto, se asegurará de que se quiten también los datos de interacciones con información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-235">Additionally, For Dynamics 365 Marketing, deletion of a contact will assure that interaction data with personal information will be removed as well.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-236">Para cualquier entidad o campo personalizado, necesita personalizar el sistema para asegurarse de que se eliminen todos los datos de cliente de los registros relacionados, o bien que se desvinculen del registro del contacto para que pueda quitarse toda la información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-236">For any custom fields or entities, you must customize your system to make sure it deletes all customer data from related records and/or unlinks them from the contact record so that all personal information is removed.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-237">Más información: [Guía para desarrolladores (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-237">More information: [Developer Guide (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-238">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** también ofrece a las organizaciones funcionalidades para [borrar los datos del cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-238">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides organizations with capabilities to [delete customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-239">Como alternativa, en ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, puede usar [*herramientas de personalización*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) para borrar o modificar datos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-239">Alternatively, in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** you may use [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) to erase/modify customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-240">En ***Dynamics 365 Business Central***, cuando un titular de los datos le pide que elimine sus datos personales y estos se incluyen en los datos de cliente, hay varias formas de procesar la solicitud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-240">In ***Dynamics 365 Business Central***, when a data subject asks you to delete their personal data which happens to be included in your customer data, there are several ways to address this request:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-p131">Para editar de forma masiva rápidamente varios registros de Business Central, puede exportar los datos a Excel con el [complemento de Excel de Business Central](https://docs.microsoft.com/es-ES/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) para eliminar varios registros y, después, puede publicar esos cambios desde Excel en Business Central. Para obtener más información, vea [Exportar sus datos empresariales a Excel](https://docs.microsoft.com/es-ES/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p131">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export data to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to delete multiple records, and then publish these changes from Excel back in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-243">Puede eliminar los datos de cliente almacenados de forma manual en cualquier campo; para hacerlo, elimine el elemento de datos que contenga los datos de cliente de destino. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-243">You can delete customer data stored in any field by manually deleting the data element containing the target customer data.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-244">Para obtener más información, vea [Entrada de datos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-244">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-245">Puede eliminar directamente los datos de cliente, por ejemplo, si elimina un contacto y ejecuta el trabajo por lotes de eliminación de entradas de registro de interacciones canceladas con el fin de eliminar las interacciones de ese contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-245">You can directly delete customer data, for example by deleting a contact and then running the Delete Canceled Interaction Log Entries batch job to delete interactions for that contact.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-246">Puede [eliminar documentos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) que contengan datos de cliente (por ejemplo, memorandos, ventas contabilizadas y facturas de compra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-246">You can [delete documents](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) containing customer data—for example, memos and posted sales and purchase invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p133">Además de la eliminación masiva o individual de registros específicos, tenga en cuenta que, desde ***Dynamics 365 for Talent***, solo se pueden eliminar por completo los empleados cesados. [Siga este procedimiento para eliminar los empleados cesados](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p133">Besides bulk or individual deletion of discrete records, please note that only terminated workers can be fully deleted from ***Dynamics 365 for Talent***. [Follow these steps to delete terminated workers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span></span>

### <a name="exporting-customer-data"></a><span data-ttu-id="6379a-249">Exportar datos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-249">Exporting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-250">Para responder a una solicitud de portabilidad de datos, en ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** se pueden exportar los datos de cliente con las completas funciones de exportación de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-250">To respond to a data portability request, customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-251">Los datos de clientes se pueden exportar a un archivo de Excel estático para facilitar una solicitud de portabilidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-251">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-252">Con Excel puede editar los datos personales que se incluirán en la solicitud de portabilidad y guardarlo en un formato de lectura mecánica de uso habitual, como .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-252">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p135">Además, para Dynamics 365 for Marketing, se proporciona una [API dedicada](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) que permite a los clientes crear extensiones que recuperan registros adicionales de interacciones de clientes registradas que pueden contener datos personales. La API carga toda la información relevante del sistema back-end y la combina en un único documento portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p135">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-255">Para ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, [exporte los datos del cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) a través del portal de administración de Azure. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-255">For ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, you [export customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) through the Azure management portal.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-256">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** ofrece [Entidades de integración y administración de datos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), que permiten a las entidades proporcionadas, las nuevas entidades o las entidades extendidas exportar datos personales de forma repetida a Excel o a otros formatos comunes con [Trabajos de importación y exportación de datos](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-256">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** offers [Data management and integration entities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) which enables provided entities, newly created entities, or extended entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [Data import and export jobs](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="6379a-257">Como alternativa, muchas listas se pueden exportar a un archivo estático de Excel para facilitar una solicitud de portabilidad de datos. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-257">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-258">Cuando los datos de cliente se exportan a Excel de esta forma, puede editar los datos personales que se incluirán en la solicitud de portabilidad y, después, guardar el archivo con un formato de lectura mecánica de uso habitual, como .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-258">When customer data is exported to Excel in this fashion, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-259">Tanto Dynamics 365 for Finance and Operations como ***Dynamics 365 for Talent*** ofrecen la característica "Informe de búsqueda de personas" para proporcionar al interesado la información que clasificó como datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-259">Both Dynamics 365 for Finance and Operations and ***Dynamics 365 for Talent*** offer Person Search Report to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span> 

<span data-ttu-id="6379a-260">***Dynamics 365 Business Central*** ofrece estas características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-260">***Dynamics 365 Business Central*** offers the following features,</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-261">Puede exportar los datos del cliente a un archivo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-261">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-262">En Excel puede editar los datos del cliente que se incluirán en la solicitud de portabilidad y guardarlo en un formato de lectura mecánica de uso habitual, como .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-262">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-263">Para obtener más información, vea [Exportar los datos profesionales a Excel.](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-263">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-264">Puede exportar los datos del cliente a un archivo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-264">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-265">En Excel puede editar los datos del cliente que se incluirán en la solicitud de portabilidad y guardarlo en un formato de lectura mecánica de uso habitual, como .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-265">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-266">Para obtener más información, vea [Exportar los datos profesionales a Excel.](https://docs.microsoft.com/es-ES/dynamics365/business-central/about-export-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-266">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

### <a name="microsoft-social-engagement"></a><span data-ttu-id="6379a-267">Microsoft Social Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-267">Microsoft Social Engagement</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-268">Como Microsoft Social Engagement procesa datos personales que podían encontrarse en datos de cliente y contenido social, esta aplicación ofrece una forma única de procesar solicitudes de derechos del titular de los datos, ya que está relacionada con los datos personales recuperados de redes sociales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-268">As Microsoft Social Engagement processes personal data which could be found in customer data and social content, this application offers a unique way to address DSR requests as it relates to personal data retrieved from social networks.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-269">El contenido social está compuesto por contenido público recopilado de redes sociales (como Twitter, Facebook y YouTube) y datos indexados o servicios de agregación de datos en respuesta a consultas de búsqueda de clientes ejecutadas en Microsoft Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-269">Social content is publicly-available content collected from social media networks (such as Twitter, Facebook and YouTube) and data indexing or data aggregation services in response to Customer’s search queries executed in Microsoft Social Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-270">El contenido social no son datos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-270">Social content is not customer data.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-271">Las restricciones adicionales de tratamiento, uso y almacenamiento de contenido social se describen en los Términos de Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-271">Further restrictions on processing, usage and storage of social content are described in the Microsoft Online Service Terms.</span></span>

### <a name="finding-personal-data"></a><span data-ttu-id="6379a-272">Buscar datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-272">Finding personal data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p140">El primer paso para responder a una solicitud de titular de los datos es buscar e identificar los datos personales que son el objeto de la solicitud. Microsoft Social Engagement almacena los datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p140">The first step in responding to a data subject’s request is to search for and identify the personal data that is the subject of that request. Microsoft Social Engagement stores following data:</span></span>

#### <a name="for-social-media-users"></a><span data-ttu-id="6379a-275">Para usuarios de redes sociales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-275">For social media users</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-p141">Datos de usuario de red social (conocido como *autor* en Social Engagement) que Social Engagement obtiene de plataformas sociales. Se puede incluir el nombre, el nombre de usuario, la imagen de perfil, la ubicación, el sitio web y la biografía, si esta información es proporcionada por el autor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p141">Social media user data (referred to as *author* in Social Engagement) that Social Engagement acquires from social platforms. It could include the name, user name, profile picture, location, website, and bio if it is provided by the author.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-278">Las etiquetas de autor usadas para agrupar y clasificar autores (por ejemplo, como influyentes, competidores o seguidores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-278">Author tags used to group and classify authors—for example, as influencers, competitors, or fans.</span></span>

#### <a name="for-employees"></a><span data-ttu-id="6379a-279">Para empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-279">For employees</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-280">Perfiles de usuario donde se incluye el nombre del empleado, información de contacto y la imagen de perfil, y se administran en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-280">User profiles that include employee name, contact information, and profile picture and are managed in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-281">Direcciones de correo electrónico proporcionadas por empleados que crearon alertas de publicaciones y alertas de tendencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-281">Email addresses provided by employees who have created post alerts and trend alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p142">Cuentas de redes sociales (denominados *perfiles sociales* en Social Engagement) que se autentican en Social Engagement por empleados para interactuar con otros en una plataforma social. Pueden ser propiedad de un empleado o de la organización, e incluir datos que los empleados proporcionaron al registrar una cuenta en una plataforma social. Estos perfiles representan a la organización en redes sociales y se usan para interactuar con publicaciones en nombre de la organización desde la aplicación Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p142">Social media accounts (referred to as *social profiles* in Social Engagement) that are authenticated in Social Engagement by employees to engage with others on a social platform. They may be owned by an employee or by the organization and include data that employees provide when they register an account on a social platform. These profiles represent the organization on social media and are used to interact with posts on the organization’s behalf from within the Social Engagement application.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-285">Nombres de usuario en Power BI, si su organización usa el [Paquete de contenido de Social Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) para Power BI para analizar el rendimiento del equipo en las redes sociales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-285">User names in Power BI if your organization uses the [Social Engagement content pack](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) for Power BI to analyze team performance on social media.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-286">Este primer paso (buscar y revisar los datos personales que sean objeto de la solicitud) le permitirá determinar si la solicitud del titular de los datos cumple con los requisitos de la organización para aceptarla o rechazarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-286">This first step — finding and reviewing the personal data at issue — will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-287">Por ejemplo, después de encontrar y revisar los datos personales, puede determinar que la solicitud no cumple los requisitos de su organización porque al llevarse a cabo puede afectar negativamente los derechos y libertades de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-287">This first step—finding and reviewing the personal data at issue—will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it. For example, after finding and reviewing the personal data, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="6379a-288">Usuarios de redes sociales (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-288">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-289">Para encontrar sus datos personales, siga los primeros cuatro pasos de [Buscar y eliminar un autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-289">To find their personal data, follow the first four steps in [Find and delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p144">Los empleados pueden crear reglas de Social Engagement que busquen contenido específico en plataformas sociales; estas reglas de búsqueda pueden contener nombres de autor. Para buscar esas reglas, revise las reglas de búsqueda de cuentas de redes sociales para encontrar la cuenta correspondiente (por ejemplo, [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-twitter-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-an-instagram-rule) y [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-includetnyoutubeincludestn-youtubemd-rule)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p144">Employees can create Social Engagement rules that search on social platforms for certain defined content; these search rules may contain author names. To make sure that you find these rules, review the social account search rules for the appropriate account such as [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-twitter-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-an-instagram-rule), and [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-includetnyoutubeincludestn-youtubemd-rule).</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-292">Para encontrar las etiquetas de autor de un actor, primero [filtre las publicaciones](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) por [autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors) y, después, [vea las etiquetas de autor](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-292">To find author tags for an author, first [filter posts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) by [author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), and then [view author tags](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="6379a-293">Sus empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-293">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-294">Para buscar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-294">To find:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-295">Un perfil de usuario, vaya al [Centro de administración](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-295">A user profile, go to the [admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="6379a-296">En el **Centro de administración**, seleccione **Usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-296">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="6379a-297">En la página **Usuarios activos**, busque el usuario en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-297">A user profile, go to the Office 365 admin center. In the Admin center, select Users. On the **Active Users** page, search for the user on the list.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-298">En Social Engagement, vaya a **Configuración \> Administración de usuarios** para ver la información que se sincroniza automáticamente desde Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-298">In Social Engagement, go to **Settings \> User management** to see information that is automatically synced from Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-299">El destinatario de una alerta, siga los primeros dos pasos de [Administrar destinatarios de alertas como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-299">The recipient of an alert, follow the first two steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p146">Datos de perfiles sociales especificados por los empleados, vaya a **Configuración \> Perfiles sociales**. (Para obtener más información, vea [Administrar perfiles sociales](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p146">Social profile data that has been entered by employees, go to **Settings \> Social profiles**. (For more information, see [Manage social profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-302">Nombres de usuario en Power BI, abra el panel de Power BI de Social Engagement y filtre por nombre de empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-302">User names in Power BI, open the Social Engagement Power BI dashboard and filter by the employee name.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="6379a-303">Facilitar una copia de los datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-303">Providing a copy of personal data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p147">El RGPD concede a los titulares de los datos el derecho de obtener una copia de datos personales a petición. Cuando encuentre el contenido del cliente que contenga los datos que puedan ser objeto de la solicitud, es responsabilidad de la organización decidir si quiere proporcionar una copia al titular de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p147">The GDPR gives data subjects the right to get a copy of personal data upon request. After you’ve found customer content containing data that is potentially responsive to the request, it is up to you and your organization to decide whether to provide the data subject with a copy.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="6379a-306">Usuarios de redes sociales (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-306">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-307">Para exportar los datos personales de autores, siga los pasos que se indican en [Exportar información de autores](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) para exportar los datos a un archivo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-307">To export personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-308">Para extraer las etiquetas de autor que se agregaron a un autor específico, puede [exportar datos de etiquetas de autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-308">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="6379a-309">Sus empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-309">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-310">Para exportar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-310">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-311">los datos de clientes de perfiles de usuario, vaya al [Centro de administración](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-311">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="6379a-312">En el **Centro de administración**, seleccione **Usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-312">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="6379a-313">En la página **Usuarios activos**, busque el usuario cuyos datos desea exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-313">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-314">Elimine todos los usuarios excepto el usuario de destino y seleccione **Exportar** para exportar los datos a un archivo .csv que podrá abrir en Excel para ver la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-314">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-315">Direcciones de correo electrónico de un destinatario de alertas (los únicos datos de cliente de una alerta). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-315">Email addresses of an alert recipient (the only customer data in an alert).</span></span> <span data-ttu-id="6379a-316">siga los pasos que se indican en [Administrar destinatarios de alertas como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-316">follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span> <span data-ttu-id="6379a-317">Seleccione **Exportar** para descargar una lista de Excel de las alertas donde se incluya este destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-317">Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p150">Nombres de usuario de Power BI: [Informes de interacciones](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) donde se muestran nombres de usuario e informes del rendimiento del equipo en redes sociales. Para exportar estos datos, filtre por el usuario en el panel de Power BI o en el [informe](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), y [exporte los datos](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p150">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span></span>

### <a name="rectifying-personal-data"></a><span data-ttu-id="6379a-320">Rectificar los datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-320">Rectifying personal data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-321">Para corregir datos personales incompletos o imprecisos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-321">To correct inaccurate or incomplete personal data:</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="6379a-322">Usuarios de redes sociales (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-322">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-p151">Necesita preguntar al propietario de los datos (autor) que realice el cambio en la plataforma social (como Twitter, WordPress o Tumblr). El titular de los datos es el propietario de los datos en la cuenta de red social, por lo que son los únicos datos que puede cambiar. Cuando el autor realice el cambio, Social Engagement sincronizará automáticamente los detalles revisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p151">You must ask the data owner (author) to make the change on the social platform (such as Twitter, WordPress, or Tumblr). The data subject owns the data in the social media account, so they are the only ones who can change it. Once the author makes the change, Social Engagement syncs the revised details automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-326">Etiquetas de autor, siga los pasos que se indican en [Cambiar etiquetas de autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-326">Author tags, follow the steps in [Change author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="6379a-327">Sus empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-327">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-328">Perfiles de usuario: para realizar cambios en los datos de cliente de un perfil de usuario, vea [Cambiar un nombre de usuario y una dirección de correo electrónico en Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) y [Agregar una foto de perfil en Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-328">User profiles: To make changes to the customer data in a user profile, see [Change a user name and email address in Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) and [Add your profile photo to Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span></span> <span data-ttu-id="6379a-329">Estos cambios se sincronizarán automáticamente en Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-329">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to SettingsUser management.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-330">Para buscarlos, vaya a **Configuración** \> **Administración de usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-330">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings** \> **User management**.</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-331">Destinatarios de alertas: puede [cambiar una alerta](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-331">Alert recipients: You can [change an alert](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="6379a-332">Restringir el procesamiento de datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-332">Restricting the processing of personal data</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="6379a-333">Usuarios de redes sociales (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-333">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-334">Para detener el procesamiento de datos de cliente de los autores en Social Engagement, [elimine el autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-334">To stop processing the customer data of authors in Social Engagement, [delete the author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p153">Esto bloqueará el procesamiento futuro de los datos de ese titular de los datos y de todas sus publicaciones futuras, además de eliminar todos los datos sobre el autor. Cada vez que Social Engagement obtenga nuevas publicaciones, comprobará automáticamente si el autor se eliminó anteriormente y descartará las publicaciones de los autores eliminados. Esto no tiene ningún efecto en la cuenta de usuario de la plataforma social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p153">This will block future processing of the data of this data subject and any future posts, as well as delete all data about and by this author. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="6379a-338">Sus empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-338">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-339">Para detener el procesamiento de datos de cliente de los empleados, puede [quitar su licencia](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-339">To stop processing the customer data of employees, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-340">De esta forma, se eliminarán todos los elementos relacionados con Social Engagement, como roles de usuario y perfiles, todas las configuraciones personalizadas definidas por el usuario, alertas, mapas de actividad y flujos de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-340">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-341">Los temas de búsqueda y los perfiles sociales no se eliminan. Los administradores heredan la propiedad de los perfiles sociales de los usuarios eliminados y pueden eliminarlos a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-341">Search topics and social profiles are not deleted; however, administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-342">Para restringir el envío de mensajes de correo electrónico de alerta, puede quitar una dirección de correo electrónico de todas las alertas que se agregaron; para hacerlo, siga los pasos que se indican en [Administrar destinatarios de alertas como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-342">To restrict sending alert email messages, you can remove an email address from all the alerts it’s been added to by following the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>

### <a name="deleting-personal-data"></a><span data-ttu-id="6379a-343">Eliminar datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-343">Deleting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p155">El RGPD concede a los titulares de los datos el derecho de solicitar al poseedor la eliminación de los datos personales en determinadas circunstancias. El “derecho a ser olvidado” al quitar esos datos de una organización es una protección clave en el RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p155">GDPR gives data subjects the right to request from the controller the deletion of personal data in certain circumstances. The “right to be forgotten” by removing such data from an organization is a key protection in the GDPR.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="6379a-346">Usuarios de redes sociales (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-346">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p156">Para eliminar de forma permanente todos los datos personales de un actor en Social Engagement, elimine todo el perfil social de este autor. Vea [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Eliminar un autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p156">To permanently delete all of an author’s personal data in Social Engagement, delete the complete social profile of this author. See [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>  

<span data-ttu-id="6379a-p157">La acción de eliminación no se puede deshacer. Se eliminarán todos los datos del autor en Social Engagement y se impedirá el procesamiento futuro de sus datos y de sus publicaciones. Cada vez que Social Engagement obtenga nuevas publicaciones, comprobará automáticamente si el autor se eliminó anteriormente y descartará las publicaciones de los autores eliminados. Esto no tiene ningún efecto en la cuenta de usuario de la plataforma social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p157">Once you do this, there is no way to undo it. This will delete all data about and by this author on Social Engagement, and will block future processing of their data and any future posts. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-353">Para eliminar etiquetas de autor, vea [Quitar etiquetas de autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-353">To delete author tags, see [Remove author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6379a-354">Si se le pide que quite información sobre un autor específico, le recomendamos que primero confirme la identidad de ese autor para validar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-354">[Note] If you are asked to remove information about a specific author, we recommend that you first confirm the identity of that author to validate the request. To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-355">Para confirmar su identidad, puede solicitar un mensaje privado del autor desde su cuenta de red social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-355">To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p159">Social Engagement implementó fuentes de cumplimiento de distintas plataformas sociales (como Twitter, WordPress y Tumblr) para actuar en señales, como eliminaciones de publicaciones que se desencadenaron directamente en las plataformas de redes sociales. Esta característica se activa automáticamente con todas las instalaciones de Social Engagement y no necesita la interacción del usuario. Además, Social Engagement ofrece un mecanismo que permite a algunos servicios (como Dynamics 365 for Customer Engagement) que usan contenido social de Social Engagement heredar estas señales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p159">Social Engagement has implemented compliance feeds from several social platforms (such as Twitter, WordPress, Tumblr) to act on signals like post deletions that were triggered on the social platforms directly. This feature is automatically activated with every Social Engagement installation and does not require any user interaction. Additionally, Social Engagement provides a mechanism that allows services (like Dynamics 365 for Customer Engagement) that build on social content from Social Engagement to inherit these signals.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="6379a-359">Sus empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-359">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-360">Para eliminar de forma permanente todos los datos de cliente de un empleado, puede [quitar su licencia](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-360">To permanently delete all of an employee’s customer data, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-p160">De esta forma, se eliminarán todos los elementos relacionados con Social Engagement, como roles de usuario y perfiles, todas las configuraciones personalizadas definidas por el usuario, alertas, mapas de actividad y flujos de contenido. Los temas de búsqueda y los perfiles sociales no se eliminan. (Los administradores heredan la propiedad de los perfiles sociales de los usuarios eliminados y pueden eliminarlos a petición).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p160">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams. Search topics and social profiles are not deleted. (Administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p161">Estos cambios se sincronizarán automáticamente en Social Engagement. Para encontrarlos, vaya a **Configuración \> Administración de usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p161">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings \> User management**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-366">Las entradas de empleado de un informe de interacción de Power BI se anonimizan al eliminar sus datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-366">The employee entries in a PowerBI engagement report are anonymized when their personal data is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-367">Puede eliminar un [perfil social](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-367">You can [delete a social profile](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-368">Para eliminar una dirección de correo electrónico de todas las alertas a las que se agregaron, siga los pasos que se indican en [Administrar destinatarios de alertas como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-368">To delete an email address from all alerts it’s been added to, follow the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span></span>

### <a name="exporting-personal-data"></a><span data-ttu-id="6379a-369">Exportar datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-369">Exporting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-370">Puede proporcionar a los titulares de los datos su información personal en formato electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-370">You can provide data subjects with their personal data in an electronic format.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="6379a-371">Usuarios de redes sociales (autores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-371">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-372">Para exportar los datos personales de autores, siga los pasos que se indican en [Exportar información de autores](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) para exportar los datos a un archivo de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-372">To export the personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-373">Para extraer las etiquetas de autor que se agregaron a un autor específico, puede [exportar datos de etiquetas de autor](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-373">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="6379a-374">Sus empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-374">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-375">Para exportar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-375">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-376">los datos de clientes de perfiles de usuario, vaya al [Centro de administración](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-376">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="6379a-377">En el **Centro de administración**, seleccione **Usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-377">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="6379a-378">En la página **Usuarios activos**, busque el usuario cuyos datos desea exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-378">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-379">Elimine todos los usuarios excepto el usuario de destino y seleccione **Exportar** para exportar los datos a un archivo .csv que podrá abrir en Excel para ver la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-379">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p163">Las direcciones de correo electrónico de un destinatario de alertas (los únicos datos personales de una alerta). Siga los pasos que se indican en [Administrar destinatarios de alertas como administrador](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Después, seleccione **Exportar** para descargar una lista de Excel de las alertas donde se incluya este destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p163">Email addresses of an alert recipient (the only personal data in an alert). Follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-p164">Nombres de usuario de Power BI: [Informes de interacciones](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) donde se muestran nombres de usuario e informes del rendimiento del equipo en redes sociales. Para exportar estos datos, filtre por el usuario en el panel de Power BI o en el [informe](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), y [exporte los datos](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p164">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data)</span></span>

## <a name="part-2-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="6379a-385">Parte 2: Responder a solicitudes de interesados relativas a registros generados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-385">Part 2: Responding to DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p165">Microsoft también le permite obtener acceso, exportar y eliminar registros generados por el sistema que pueden considerarse como datos personales según la definición amplia del RGPD de “datos personales”. Estos son algunos ejemplos de registros generados por el sistema que pueden considerarse como datos personales según el RGPD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p165">Microsoft also provides you with the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be deemed personal under the GDPR’s broad definition of "personal data." Examples of system-generated logs that may be deemed personal under GDPR include:</span></span>

- <span data-ttu-id="6379a-388">Datos de uso del servicio de productos, como registros de actividad de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-388">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-389">Solicitudes de búsqueda de usuarios y datos de consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-389">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="6379a-390">Los datos generados por productos y servicios como resultado del funcionamiento del sistema y la interacción por los usuarios u otros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-390">Data generated by product and services as a product of system functionality and interaction by users or other systems</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p166">No se admite la capacidad de restringir o rectificar datos en los registros generados por el sistema. Los registros generados por el sistema constituyen acciones realizadas en la nube de Microsoft y datos de diagnóstico, y modificar este tipo de datos podría afectar a los registros históricos de acciones, lo que aumentaría el fraude y los riesgos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p166">Note that the ability to restrict or rectify data in system-generated logs is not supported. Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data, and modifications to such data would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span>

### <a name="accessing-and-exporting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="6379a-393">Acceder a registros generados por el sistema y exportarlos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-393">Accessing and exporting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p167">Los administradores pueden obtener acceso a registros generados por el sistema asociados con el uso de un usuario específico de las aplicaciones y servicios de Dynamics 365. Para obtener acceso a los registros generados por el sistema y exportarlos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p167">Admins can access system-generated logs associated with a particular user’s use of Dynamics 365 services and applications. To access and export system-generated logs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6379a-396">Vaya al [Portal de confianza de servicios de Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/) e inicie sesión con las credenciales de un administrador global de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-396">Go to the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) and sign in using the credentials of an Dynamics 365 global administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6379a-397">En la lista desplegable **Privacidad** de la parte superior de la página, haga clic en **Solicitud del titular de los datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-397">In the **Privacy** drop-down list at the top of the page, click **Data Subject Request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6379a-398">En la página **Solicitud del interesado**, en **Registros generados por el sistema**, haga clic en **Exportación de registros de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-398">On the **Data Subject Request** page, under **System Generated Logs**, click **Data Log Export**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6379a-p168">Se mostrará la pantalla **Exportación de registros de datos**. Se mostrará una lista de las solicitudes de datos de exportación enviadas por su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p168">The **Data Log Export** is displayed. Note that a list of export data requests submitted by your organization is displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6379a-401">Para crear una solicitud para usuario, haga clic en **Crear solicitud de exportación de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-401">To create a new request for a user, click **Create Export Data Request**.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p169">Después de crear una solicitud, se mostrará en la página **Exportación de registros de datos**, donde puede realizar un seguimiento de su estado. Después de completar una solicitud, puede hacer clic en un vínculo para obtener acceso a los registros generados por el sistema, que se exportarán a la ubicación de Azure Storage de su organización en un plazo de 30 días después de crear la solicitud. Los datos se guardarán en formatos de archivo de lectura mecánica comunes, como JSON o XML. Si no tiene una cuenta de Azure ni una ubicación de Azure Storage, tendrá que crear una cuenta de Azure o una ubicación de Azure Storage para su organización para que la herramienta Exportación de registros de datos pueda exportar los registros generados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p169">After you create a new request, it will be listed on the **Data Log Export** page where you can track its status. After a request is complete, you can click a link to access the system-generated logs, which will be exported to your organization’s Azure storage location within 30 days of creating the request. The data will be saved in common, machine-readable file formats such as JSON or XML. If you don't have an Azure account and Azure storage location, you'll need to create an Azure account and/or Azure storage location for your organization so that the Data Log Export tool can export the system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-406">Azure facilita esto al permitir que su organización pueda exportar los datos en el formato JSON nativo al contenedor especificado de Azure Storage[. Introducción a Microsoft Azure Storage: Blob Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage) (artículo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-406">Azure supports this by enabling your organization to export the data in the native JSON format, to your specified Azure Storage Container[. Introduction to Microsoft Azure Storage – Blob storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage) article.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6379a-407">Debe ser un administrador de espacios empresariales para exportar datos de usuario del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-407">Important: You must be a tenant administrator to export user data from the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-408">En la tabla siguiente, se resumen las acciones de acceso y exportación de registros generados por el sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-408">The following table summarizes accessing and exporting system-generated logs:</span></span>

| | |
|:----|:---|
| | |
|<span data-ttu-id="6379a-409">**¿Cuánto tarda la herramienta Exportación de registros de datos de Microsoft en completar una solicitud?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-409">**How long does the Microsoft Data Log Export tool take to complete a request?**</span></span>| <span data-ttu-id="6379a-p170">Esto puede depender de varios factores. En la mayoría de los casos, suele completarse en uno o dos días, pero puede tardar hasta 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p170">This can depend on several factors. In most cases it should complete in one or two days, but it can take up to 30 days.</span></span> |
|<span data-ttu-id="6379a-412">**¿Qué formato tendrá el resultado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-412">**What format will the output be in?**</span></span>| <span data-ttu-id="6379a-413">El resultado serán archivos con formato de lectura mecánica estructurados, como XML, CSV o JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-413">The output will be structured machine-readable files such as XML, CSV, or JSON.</span></span> |
|<span data-ttu-id="6379a-414">**¿Qué datos devuelve la herramienta Exportación de registros de datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-414">**What data does the Data Log Export tool return?**</span></span>| <span data-ttu-id="6379a-415">La herramienta Exportación de registros de datos devuelve registros generados por el sistema almacenados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-415">The Data Log Export tool returns system-generated logs that Microsoft stores.</span></span> <span data-ttu-id="6379a-416">Los datos exportados pertenecen a varios servicios Microsoft, como Office 365, Azure y Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-416">The Data Log Export tool returns system generated logs that Microsoft stores. Exported data will span across various Microsoft services including Office 365, Azure and Dynamics.</span></span> |
|<span data-ttu-id="6379a-417">\***¿Quién tiene acceso a la herramienta Exportación de registros de datos para enviar solicitudes de acceso de registros generados por el sistema?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-417">Who has access to Data Log Export tool to submit access requests for system-generated logs?</span></span>| <span data-ttu-id="6379a-418">Los administradores globales de Dynamics 365 tendrán acceso a la utilidad Administrador de registros del RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-418">Dynamics 365 global administrators will have access to the GDPR Log Manager utility.</span></span> |
|<span data-ttu-id="6379a-419">**¿Cómo se devuelven los datos al usuario?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-419">**How is data returned to the user?**</span></span>| <span data-ttu-id="6379a-420">Los datos se exportarán a la ubicación de Azure Storage de su organización; los administradores de la organización tendrán que determinar cómo mostrarán o enviarán estos datos a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-420">Data will be exported to your organization&#39;s Azure storage location; it will be up to admins in your organization to determine how they will show/return this data to users.</span></span> |
|<span data-ttu-id="6379a-421">**¿Cuál será la apariencia de los datos en los registros generados por el sistema?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-421">**What will data in system-generated logs look like?**</span></span>| <span data-ttu-id="6379a-422">Ejemplo de una entrada de registro generada por el sistema en formato JSON:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-422">Example of a system-generated log record in JSON format:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="6379a-423">"DateTime": "2017-04-28T12:09:29-07:00",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-423">DateTime: 2017-04-28T12:09:29-07:00,</span></span> <br> <span data-ttu-id="6379a-424">"AppName": "SharePoint",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-424">AppName: SharePoint,</span></span> <br> <span data-ttu-id="6379a-425">"Action": "OpenFile",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-425">Action: OpenFile,</span></span> <br> <span data-ttu-id="6379a-426">"IP": "154.192.13.131",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-426">IP: 154.192.13.131,</span></span> <br> <span data-ttu-id="6379a-427">"DevicePlatform": "Windows 1.0.1607"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-427">DevicePlatform: Windows 1.0.1607</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6379a-428">Algunas características no permiten exportar ni eliminar los registros generados por el sistema con información personal para mantener la integridad de dicha información con fines de seguridad y auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-428">Some features will not allow for the export or deletion of system-generated logs with personal information to maintain the integrity of such information for security and audit reasons.</span></span>

### <a name="deleting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="6379a-429">Eliminar registros generados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-429">Deleting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-p172">Para eliminar los registros generados por el sistema recuperados con una solicitud de acceso, necesita quitar el usuario del servicio y eliminar de forma permanente su cuenta de Azure Active Directory. Para obtener instrucciones sobre cómo eliminar de forma permanente un usuario, vea la sección [Eliminar un usuario](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) en esta guía. Es importante tener en cuenta que la acción de eliminar una cuenta de usuario de forma permanente es irreversible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-p172">To delete system-generated logs retrieved through an access request, you must remove the user from the service and permanently delete their Azure Active Directory account. For instructions about permanently delete a user, see the [Deleting a user](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) section in this guide. It's important to note that permanently deleting a user account is irreversible once initiated.</span></span>

<span data-ttu-id="6379a-433">Al eliminar de forma permanente una cuenta de usuario, en un plazo de 30 días, se quitarán los datos del usuario de los registros generados por el sistema de prácticamente todos los servicios de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-433">Permanently deleting a user account with remove the user’s data from system-generated logs for nearly all Dynamics 365 services within 30 days.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="6379a-434">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-434">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="6379a-435">Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6379a-435">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
