---
title: Configurar eDiscovery avanzado en Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-ediscovery
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: En este artículo se describe cómo configurar la exhibición de documentos electrónicos avanzada para que pueda empezar a crear y administrar casos. También describe las suscripciones y licencias de Microsoft necesarias. Después de completar algunos pasos rápidos, la herramienta eDiscovery avanzada está lista para usarse.
ms.openlocfilehash: 29a220f36a55a04d1c1a24add03b2e013a5c60ba
ms.sourcegitcommit: 3d48e198e706f22ac903b346cadda06b2368dd1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50727415"
---
# <a name="set-up-microsoft-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="848d3-105">Configurar eDiscovery avanzada de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-105">Set up Microsoft 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-106">La exhibición de documentos electrónicos avanzada [](overview-ediscovery-20.md#advanced-ediscovery-workflow) en Microsoft 365 proporciona un flujo de trabajo completo para conservar, recopilar, revisar, analizar y exportar datos que responden a las investigaciones internas y externas de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-106">Advanced eDiscovery in Microsoft 365 provides an [end-to-end workflow](overview-ediscovery-20.md#advanced-ediscovery-workflow) to preserve, collect, review, analyze, and export data that's responsive to your organization's internal and external investigations.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-107">No se necesita nada para implementar la exhibición de documentos electrónicos avanzada, pero hay algunas tareas previas que un administrador de TI y un administrador de exhibición de documentos electrónicos deben completar antes de que su organización pueda empezar a crear y usar casos de exhibición de documentos electrónicos avanzados para administrar las investigaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-107">Nothing is needed to deploy Advanced eDiscovery, but there are some prerequisite tasks that an IT admin and eDiscovery manager have to complete before your organization can start to create and use Advanced eDiscovery cases to manage your investigations.</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-108">En este artículo se analizan los pasos necesarios para configurar la exhibición de documentos electrónicos avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-108">This article discusses the steps necessary to set up Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-109">Esto incluye garantizar la licencia adecuada necesaria para tener acceso a eDiscovery avanzada y agregar custodios a los casos, y asignar permisos al equipo legal e investigador para que puedan acceder y administrar casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-109">This includes ensuring the proper licensing required to access Advanced eDiscovery and add custodians to cases, and assigning permissions to your legal and investigation team so they can access and manage cases.</span></span>

## <a name="step-1-verify-and-assign-appropriate-licenses"></a><span data-ttu-id="848d3-110">Paso 1: Comprobar y asignar licencias adecuadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-110">Step 1: Verify and assign appropriate licenses</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-111">Las licencias para exhibición de documentos electrónicos avanzados requieren la suscripción de la organización adecuada y las licencias por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-111">Licensing for Advanced eDiscovery requires the appropriate organization subscription and per-user licensing.</span></span>

- <span data-ttu-id="848d3-112">**Suscripción a la organización:** Para tener acceso a la exhibición de documentos electrónicos avanzada en el Centro de cumplimiento de Microsoft 365 o el Centro de seguridad y & cumplimiento, la organización debe tener uno de los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-112">**Organization subscription:** To access Advanced eDiscovery in the Microsoft 365 compliance center or the Security & Compliance Center, your organization must have one of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="848d3-113">Suscripciones a Microsoft 365 E5 u Office 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-113">Microsoft 365 E5 or Office 365 E5 subscription</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="848d3-114">Suscripción a Microsoft 365 E3 con complemento de cumplimiento E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-114">Microsoft 365 E3 subscription with E5 Compliance add-on</span></span>

  - <span data-ttu-id="848d3-115">Suscripción a Microsoft 365 E3 con el complemento E5 eDiscovery and Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-115">Microsoft 365 E3 subscription with E5 eDiscovery and Audit add-on</span></span>

  <span data-ttu-id="848d3-116">Si no tiene un plan de Microsoft 365 E5 existente y desea probar eDiscovery avanzado, puede agregar [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/try-or-buy-microsoft-365) [a](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise) su suscripción existente o registrarse para una prueba de Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-116">If you don't have an existing Microsoft 365 E5 plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [add Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/try-or-buy-microsoft-365) to your existing subscription or [sign up for a trial](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise) of Microsoft 365 E5.</span></span>

- <span data-ttu-id="848d3-117">**Licencias por usuario:** Para agregar un usuario como custodio en un caso de exhibición de documentos electrónicos avanzados, ese usuario debe tener asignada una de las siguientes licencias, según la suscripción de la organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-117">**Per-user licensing:** To add a user as a custodian in an Advance eDiscovery case, that user must be assigned one of the following licenses, depending on your organization subscription:</span></span>

  - <span data-ttu-id="848d3-118">Microsoft 365: a los usuarios se les debe asignar una licencia de Microsoft 365 E5, una licencia de complemento de cumplimiento de E5 o una licencia de complemento E5 eDiscovery and Audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-118">Microsoft 365: Users must be assigned a Microsoft 365 E5 license, an E5 Compliance add-on license, or an E5 eDiscovery and Audit add-on license.</span></span>

  - <span data-ttu-id="848d3-119">Office 365: Los usuarios deben tener asignada una licencia de Office 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-119">Office 365: Users must be assigned an Office 365 E5 license.</span></span>

   <span data-ttu-id="848d3-120">Para obtener información sobre cómo asignar licencias, vea [Asignar licencias a usuarios.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-120">For information about how to assign licenses, see [Assign licenses to users](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="848d3-121">Los usuarios solo necesitan una licencia E5 (o la licencia de complemento adecuada) para agregarse como custodios a un caso de exhibición de documentos electrónicos avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-121">Users only need an E5 license (or the appropriate add-on license) to be added as custodians to an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-122">Los administradores de TI, administradores de exhibición de documentos electrónicos, abogados, asistentes legales o investigadores que usan eDiscovery avanzado para administrar casos y revisar datos de casos no necesitan una licencia de E5 o complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-122">IT admins, eDiscovery managers, lawyers, paralegals, or investigators who use Advanced eDiscovery to manage cases and review case data don't need an E5 or add-on license.</span></span>

## <a name="step-2-assign-ediscovery-permissions"></a><span data-ttu-id="848d3-123">Paso 2: Asignar permisos de exhibición de documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-123">Step 2: Assign eDiscovery permissions</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-124">Para obtener acceso a la exhibición de documentos electrónicos avanzada o agregarse como miembro de un caso de exhibición de documentos electrónicos avanzados, se deben asignar los permisos adecuados a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-124">To access Advanced eDiscovery or added as a member of an Advanced eDiscovery case, a user must be assigned the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-125">Específicamente, un usuario debe agregarse como miembro del grupo de roles administrador de exhibición de documentos electrónicos en el Centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-125">Specifically, a user must be added as a member of the eDiscovery Manager role group in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-126">Los miembros de este grupo de roles pueden crear y administrar casos de exhibición de documentos electrónicos avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-126">Members of this role group can create and manage Advanced eDiscovery cases.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-127">Pueden agregar y quitar miembros, poner en espera a custodios y ubicaciones de contenido, administrar notificaciones de retención legal, crear y editar búsquedas asociadas en un caso, agregar resultados de búsqueda a un conjunto de revisión, analizar datos de un conjunto de revisión y exportar y descargar desde un caso de exhibición de documentos electrónicos avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-127">They can add and remove members, place custodians and content locations on hold, manage legal hold notifications, create and edit searches associated in a case, add search results to a review set, analyze data in a review set, and export and download from an Advanced eDiscovery case.</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-128">Siga estos pasos para agregar usuarios al grupo de roles administrador de exhibición de documentos electrónicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-128">Complete the following steps to add users to the eDiscovery Manager role group:</span></span>

1. <span data-ttu-id="848d3-129">Vaya a e inicie sesión con las credenciales de una cuenta de administrador en su organización de [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-129">Go to [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) and sign in using the credentials for an admin account in your Microsoft 365 organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="848d3-130">En la **página Permisos,** seleccione el grupo de **roles** Administrador de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-130">On the **Permissions** page, select the **eDiscovery Manager** role group.</span></span>

3. <span data-ttu-id="848d3-131">En la página desplegable administrador de exhibición de documentos electrónicos, haga clic **en Editar** junto a la sección Administrador de **exhibición de documentos** electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-131">On the eDiscovery Manager flyout page, click **Edit** next to the **eDiscovery Manager** section.</span></span>

4. <span data-ttu-id="848d3-132">En la página **Elegir administrador de exhibición** de documentos electrónicos en el asistente para editar grupos de roles, haga clic **en Elegir administrador de exhibición de documentos electrónicos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-132">On the **Choose eDiscovery Manager** page in the edit role group wizard, click **Choose eDiscovery Manager**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="848d3-133">Haga **clic en** Agregar y seleccione la casilla para todos los usuarios que desee agregar al grupo de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-133">Click **Add** then select the checkbox for all users you want to add to the role group.</span></span>

6. <span data-ttu-id="848d3-134">Haga **clic en** Agregar para agregar los usuarios seleccionados y, a continuación, haga clic en **Listo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-134">Click **Add** to add the selected users, and then click **Done**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="848d3-135">Haga **clic en** Guardar para agregar los usuarios al grupo de roles y, a continuación, haga clic **en** Cerrar para completar el paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-135">Click **Save** to add the users to the role group, and then click **Close** to complete the step.</span></span>

### <a name="more-information-about-the-ediscovery-manager-role-group"></a><span data-ttu-id="848d3-136">Más información sobre el grupo de roles administrador de exhibición de documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-136">More information about the eDiscovery Manager role group</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-137">Hay dos subgrupos en el grupo de roles administrador de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-137">There are two subgroups in the eDiscovery Manager role group.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-138">La diferencia entre estos subgrupos se basa en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-138">The difference between these subgroups is based on scope.</span></span>

- <span data-ttu-id="848d3-139">**Administrador de exhibición de documentos electrónicos:** Puede ver y administrar los casos de exhibición de documentos electrónicos avanzados de los que crean o son miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-139">**eDiscovery Manager:** Can view and manage the Advanced eDiscovery cases they create or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-140">Si otro administrador de exhibición de documentos electrónicos crea un caso pero no agrega un segundo administrador de exhibición de documentos electrónicos como miembro de ese caso, el segundo administrador de exhibición de documentos electrónicos no podrá ver ni abrir el caso en la página Exhibición de documentos electrónicos avanzada en el centro de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-140">If another eDiscovery Manager creates a case but doesn't add a second eDiscovery Manager as a member of that case, the second eDiscovery Manager won't be able to view or open the case on the Advanced eDiscovery page in the compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-141">En general, la mayoría de las personas de la organización se pueden agregar al subgrupo del Administrador de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-141">In general, most people in your organization can be added to the eDiscovery Manager subgroup.</span></span>

- <span data-ttu-id="848d3-142">**Administrador de exhibición de documentos electrónicos:** Puede realizar todas las tareas de administración de casos que un administrador de exhibición de documentos electrónicos puede realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-142">**eDiscovery Administrator:** Can perform all case management tasks that an eDiscovery Manager can do.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-143">Además, un administrador de exhibición de documentos electrónicos puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-143">Additionally, an eDiscovery Administrator can:</span></span>

  - <span data-ttu-id="848d3-144">Ver todos los casos que se enumeran en la página Exhibición de documentos electrónicos avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-144">View all cases that are listed on the Advanced eDiscovery page.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="848d3-145">Administre cualquier caso de la organización después de agregarse como miembro del caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-145">Manage any case in the organization after they add themselves as a member of the case.</span></span>

  - <span data-ttu-id="848d3-146">Obtener acceso y exportar datos de casos para cualquier caso de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-146">Access and export case data for any case in the organization.</span></span>

  <span data-ttu-id="848d3-147">Debido al amplio ámbito de acceso, una organización debe tener solo unos pocos administradores que sean miembros del subgrupo administradores de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-147">Because of the broad scope of access, an organization should have only a few admins who are members of the eDiscovery Administrators subgroup.</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-148">Para obtener más información acerca de los permisos de exhibición de documentos electrónicos y una descripción de cada función asignada al grupo de roles administrador de exhibición de documentos electrónicos, vea Asignar permisos de exhibición [de documentos electrónicos](assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-148">For more information about eDiscovery permissions and a description of each role that's assigned to the eDiscovery Manager role group, see [Assign eDiscovery permissions](assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>

## <a name="step-3-configure-global-settings-for-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="848d3-149">Paso 3: Configurar la configuración global para eDiscovery avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-149">Step 3: Configure global settings for Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-150">El último paso que se debe completar antes de que los usuarios de la organización comiencen a crear y usar casos es configurar las opciones globales que se aplican a todos los casos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-150">The last step to complete before people in your organization start to create and use cases is to configure global settings that apply to all cases in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-151">En este momento, la única configuración global es *la detección* de privilegios de abogado y cliente (habrá más opciones globales disponibles en el futuro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-151">At this time, the only global setting is *attorney-client privilege detection* (more global settings will be available in the future).</span></span> <span data-ttu-id="848d3-152">Esta configuración permite que el modelo de privilegios abogado-cliente se ejecute al analizar los datos de un conjunto de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-152">This setting enables the attorney-client privilege model to run when you analyze data in a review set.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-153">El modelo usa el aprendizaje automático para determinar la probabilidad de que un documento contenga contenido de naturaleza legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-153">The model uses machine learning to determine the likelihood that a document contains content that is legal in nature.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-154">También compara los participantes de los documentos con una lista de abogados (que envía al configurar el modelo) para determinar si un documento tiene al menos un participante que sea abogado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-154">It also compares the participants of documents with an attorney list (that you submit when setting up the model) to determine if a document has at least one participant who is an attorney.</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-155">Para obtener más información acerca de cómo configurar y usar el modelo de detección de privilegios abogado-cliente, vea Configurar la detección de privilegios de [abogado-cliente en eDiscovery avanzada.](attorney-privilege-detection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-155">For more information about setting up and using the attorney-client privilege detection model, see [Set up attorney-client privilege detection in Advanced eDiscovery](attorney-privilege-detection.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="848d3-156">Este es un paso opcional que puede realizar en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-156">This is an optional step that you can perform anytime.</span></span> <span data-ttu-id="848d3-157">No implementar el modelo de detección de privilegios abogado-cliente no le impide crear y usar casos de exhibición de documentos electrónicos avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-157">Not implementing the attorney-client privilege detection model doesn't prevent you from creating and using Advanced eDiscovery cases.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="848d3-158">Siguientes pasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="848d3-159">Después de configurar la exhibición de documentos electrónicos avanzada, está listo para [crear un caso](create-and-manage-advanced-ediscoveryv2-case.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="848d3-159">After you set up Advanced eDiscovery, you're ready to [create a case](create-and-manage-advanced-ediscoveryv2-case.md).</span></span>
