---
title: Información general sobre buzones inactivos
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Obtenga información sobre cómo conservar el contenido de los buzones de correo de los antiguos empleados convirtiendo el buzón en un buzón inactivo.
ms.openlocfilehash: f7b81d259fb850c05a1539c37008c04d43030fde
ms.sourcegitcommit: 3b1bd8aa1430bc9565743a446bbc27b199f30f73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/22/2020
ms.locfileid: "48655717"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="1b429-103">Información general sobre buzones inactivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-103">Overview of inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-104">Es posible que su organización tenga que conservar el correo electrónico de los antiguos empleados después de que abandonen la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-104">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-105">En función de los requisitos de retención de su organización, es posible que tenga que conservar el contenido de los buzones de correo durante unos meses o años después de que finalice el empleo, o puede que necesite retener el contenido de los buzones de correo indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-105">Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-106">Independientemente del tiempo que necesite para conservar el correo electrónico, puede crear buzones inactivos para conservar el buzón de los antiguos empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-106">Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes to retain the mailbox of former employees.</span></span>

## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="1b429-107">¿Qué son los buzones inactivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-107">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-108">Cuando un empleado deja la organización (o pasa por un período de ausencia extendido), puede quitar su cuenta de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-108">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-109">Los datos del buzón del empleado se conservan durante 30 días después de quitar la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-109">The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-110">Durante este período, puede recuperar los datos del buzón de correo eliminando la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-110">During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-111">Transcurrido el plazo de 30 días, los datos se eliminan de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-111">After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-112">Pero si su organización necesita conservar el contenido de los buzones de correo para los antiguos empleados, puede convertir el buzón en un buzón inactivo colocando el buzón en retención por juicio o aplicando una directiva de retención de Microsoft 365 al buzón en el centro de seguridad & cumplimiento y, a continuación, quitando la cuenta 365 de Microsoft correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-112">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying a Microsoft 365 retention policy to the mailbox in the Security & Compliance Center and then removing the corresponding Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-113">El contenido de un buzón inactivo se conserva durante la retención por juicio que se coloca en el buzón o el período de retención de la Directiva de retención que se le ha aplicado antes de que se elimine el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-113">The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the retention policy applied to it before the mailbox was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-114">Todavía puede recuperar la cuenta de usuario correspondiente durante un período de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-115">Sin embargo, después de 30 días, el buzón inactivo se conserva en Microsoft 365 hasta que se quite la Directiva de retención o retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-115">However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Microsoft 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1b429-116">A medida que seguimos invirtiendo en diferentes maneras de preservar el contenido de los buzones, anunciamos la jubilación de las suspensiones de In-Place en el centro de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-116">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-117">Esto significa que debe usar las suspensiones por juicio y las directivas de retención de Microsoft 365 para crear un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-117">That means you should use Litigation Holds and Microsoft 365 retention policies to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-118">A partir del 1 de julio de 2020, no podrá crear nuevas suspensiones de In-Place en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-118">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-119">Pero todavía podrá cambiar la duración de retención de una retención In-Place colocada en un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-119">But you'll still be able to change the hold duration of an In-Place Hold placed on an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-120">Sin embargo, a partir del 1 de octubre de 2020, no podrá cambiar la duración de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-120">However, starting October 1, 2020, you won't be able to change the hold duration.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-121">Solo podrá eliminar un buzón inactivo si quita la retención de In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-121">You'll only be able to delete an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-122">Los buzones inactivos existentes que se encuentran en In-Place suspensión se conservarán hasta que se quite la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-122">Existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be preserved until the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-123">Para obtener más información acerca de Cuándo se retirarán In-Place, consulte [jubilación de las herramientas de eDiscovery heredadas](legacy-ediscovery-retirement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-123">For more information about when In-Place Holds will be retired, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="1b429-124">Buzones inactivos y directivas de retención de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-124">Inactive mailboxes and Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-125">Además de la retención por juicio, el uso de la nueva característica Directiva de retención de Microsoft 365 del centro de seguridad & cumplimiento es otra forma de poner un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-125">In addition to Litigation Hold, using the new Microsoft 365 retention policy feature in the Security & Compliance Center is another way to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-126">Para usar una directiva de retención para crear un buzón inactivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-127">Debe configurarse para conservar contenido o conservar y, a continuación, eliminar el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-127">It has to be configured to retain content or retain and then delete content.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-128">Si se configura una directiva de retención para que solo elimine contenido, un buzón al que se aplica la Directiva no se desactivará cuando se elimine el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-128">If a retention policy is configured to only delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-129">Debe aplicarse a los buzones de correo de Exchange o a las ubicaciones de Skype empresarial (porque el contenido relacionado con Skype se almacena en el buzón de correo del usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-129">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-130">Puede estar basada en consultas para que conserve solo los elementos que coinciden con una consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-130">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-131">Para obtener más información acerca de las directivas de retención, consulte [información sobre las directivas de retención y las etiquetas de retención](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-131">For more information about retention policies, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-132">Si usa una directiva de retención para crear un buzón inactivo, Microsoft 365 sigue procesando la Directiva de retención en el buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-132">If you use a retention policy to make an inactive mailbox, Microsoft 365 continues to process the retention policy on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-133">Esto significa que si la Directiva de retención está configurada para conservar y, a continuación, eliminar contenido, los elementos se moverán a la carpeta elementos recuperables cuando expire la duración de retención y, a continuación, se purguen del buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-133">This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-134">Si la Directiva de retención no está configurada para elementos eliminados, los elementos que el usuario no haya eliminado permanentemente (antes de que el buzón se haya inactivo) no se moverán a la carpeta elementos recuperables y se conservarán indefinidamente después de que el buzón de correo se vuelva inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-134">If retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-135">Puede considerar la posibilidad de crear una directiva de retención de Microsoft 365 específica para los buzones inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-135">You might consider creating a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-136">Estas son algunas de las razones por las que debe tener esto y cosas que tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-136">Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-137">Puede configurar la Directiva de retención para conservar el contenido de los buzones de correo solo cuando sea necesario para cumplir los requisitos de los antiguos empleados de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-137">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-138">Es una buena forma de identificar buzones inactivos, ya que la Directiva de retención solo se aplicará a los buzones inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-138">It's a good way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-139">Puede identificar rápidamente la Directiva de retención que está asignada a los buzones inactivos en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-139">You are able to quickly identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-140">Esto hace que sea más fácil cambiar la configuración de retención (o eliminación) si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-140">This makes it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-141">También hará que sea más fácil eliminar de forma permanente un buzón inactivo, ya que puede quitarlo de la Directiva mediante el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-141">It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can remove it from the policy by using the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-142">De lo contrario, debe usar Exchange Online PowerShell para quitar una retención por juicio de un buzón inactivo o usar el PowerShell del centro de cumplimiento de & de seguridad para excluir un buzón inactivo de una directiva de retención de Microsoft 365 de toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-142">Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security & Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-143">Si crea una directiva de retención de Microsoft 365 específica para buzones inactivos, puede Agregar un máximo de 1.000 buzones de correo a la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-143">If you create a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-144">Si es una organización grande, es posible que tenga que crear más de una directiva de retención de Microsoft 365 para usarlas en buzones inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-144">If you're a large organization, you might have to create more than one Microsoft 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="1b429-145">Si usa una directiva de retención para convertir un buzón en inactivo, no cambie ni quite el nombre principal del usuario (UPN) del buzón antes de eliminar la cuenta de usuario correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-145">If you use a retention policy to make a mailbox inactive, do not change or remove the user principal name (UPN) for the mailbox before you delete the corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-146">Además, no cambie la dirección SMTP principal (que se deriva del UPN) o quite esta dirección de correo electrónico de la lista de direcciones SMTP secundarias asociadas con el buzón antes de convertir el buzón en inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-146">Additionally, do not change the primary SMTP address (that's derived from the UPN) or remove this email address from the list of secondary SMTP addresses associated with the mailbox before making the mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-147">Si cambia el UPN o las direcciones de correo electrónico (que se han asignado al buzón en el momento en que se aplicó la Directiva de retención) y, a continuación, elimina la cuenta de usuario para poner el buzón inactivo, no podrá eliminar el buzón inactivo cuando ya no necesite retenerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-147">If you change the UPN or email addresses (that were assigned to the mailbox at the time the retention policy was applied to it) and then delete the user account to make the mailbox inactive, you won't be able to delete the inactive mailbox when you no longer need to retain it.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-148">Esto se debe a que no puede quitar el buzón inactivo de la Directiva de retención usando una dirección de correo electrónico o un UPN (para identificar el buzón inactivo) que es diferente de la que existía cuando la Directiva de retención se aplicó inicialmente al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-148">That's because you can't remove the inactive mailbox from the retention policy using a UPN or email address (to identify the inactive mailbox) that's different than the ones that existed when the retention policy was initially applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-149">Para obtener más información acerca de cómo eliminar buzones inactivos, consulte [eliminar un buzón inactivo en Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-149">For more information about deleting inactive mailboxes, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="1b429-150">Buzones inactivos y casos de exhibición de documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-150">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-151">Si una retención asociada a un caso de exhibición de documentos electrónicos en el centro de seguridad & cumplimiento se coloca en un buzón y, a continuación, se elimina el buzón o la cuenta del usuario, el buzón se convierte en un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-151">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-152">Sin embargo, no se recomienda usar suspensiones de casos de exhibición de documentos electrónicos para convertir un buzón en inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-153">Esto se debe a que los casos de eDiscovery están pensados para casos específicos y de tiempo limitado relacionados con problemas legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-154">En algún momento, es probable que finalice un caso legal y se quitarán las suspensiones asociadas al caso y se cerrará el caso de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-155">De hecho, si una retención que se coloca en un buzón inactivo está asociada a un caso de exhibición de documentos electrónicos y, a continuación, se suelta la retención o el caso de exhibición de documentos electrónicos se cierra (o se elimina), el buzón inactivo se eliminará permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-156">Además, no puede crear una suspensión de eDiscovery basada en tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-156">Also, you can't create a time-based eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-157">Esto significa que el contenido de un buzón inactivo se conserva para siempre o hasta que se quita la retención y se elimina el buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-157">That's means that content in an inactive mailbox is retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-158">Por lo tanto, se recomienda usar una directiva de retención por juicio o una directiva de retención para los buzones inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-158">Therefore, we recommend using a Litigation Hold or a retention policy for inactive mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-159">Para obtener más información sobre los casos y las suspensiones de eDiscovery, vea [casos de eDiscovery](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-159">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-labels"></a><span data-ttu-id="1b429-160">Buzones y etiquetas inactivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-160">Inactive mailboxes and labels</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-161">Las etiquetas de retención ayudan a clasificar los datos de correo electrónico de su organización para el control y aplicar reglas de retención basadas en dicha clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-161">Retention labels help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-162">Una etiqueta de retención puede aplicarse a un elemento de correo electrónico manualmente por los usuarios o automáticamente por los administradores, y un elemento de correo electrónico solo puede tener asignada una etiqueta única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-162">A retention label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-163">Si un único elemento de correo electrónico del buzón de un usuario tiene una etiqueta asignada (y está configurada para conservar o conservar y, a continuación, elimina el elemento) y se elimina el buzón o la cuenta del usuario, el buzón se convierte en un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-163">If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it (and it's configured to retain or retain and then delete the item) and the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-164">De forma similar a las suspensiones de casos de exhibición de documentos electrónicos, no se recomienda usar etiquetas de retención para convertir un buzón en inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-164">Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using retention labels to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-165">En su lugar, se recomienda usar una directiva de retención por juicio o una directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-165">Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-166">En el caso de las etiquetas de retención, es posible que no se dé cuenta de que se ha aplicado una etiqueta de retención a un elemento de correo electrónico y, a continuación, se ha realizado un buzón inactivo al eliminar la cuenta del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-166">In the case of retention labels, you might not realize that a retention label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-167">Para obtener más información acerca de las directivas de retención y las etiquetas de retención, consulte [información sobre las directivas de retención y las etiquetas de retención en Office 365](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-167">For more information about retention policies and retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels in Office 365](retention.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a><span data-ttu-id="1b429-168">Buzones de correo inactivos y archivos de expansión automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-168">Inactive mailboxes and auto-expanding archives</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-169">Un buzón inactivo que está configurado con un archivo de expansión automática no puede recuperarse ni restaurarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-169">An inactive mailbox that's configured with an auto-expanding archive can't be recovered or restored.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-170">En situaciones en las que es necesario recuperar datos de un buzón inactivo con un archivo de expansión automática, se recomienda usar la herramienta de búsqueda de contenido para exportar los datos del buzón y, a continuación, importarlos a otro buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-170">In situations where it's necessary to recover data from an inactive mailbox with an auto-expanding archive, we recommended that you use the content search tool to export the data from the mailbox and then import to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-171">Para obtener instrucciones paso a paso para buscar un buzón inactivo y exportar los resultados de la búsqueda, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-171">For step-by-step instructions to search an inactive mailbox and export the search results, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1b429-172">Búsqueda de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-172">Content search</span></span>](content-search.md)

- [<span data-ttu-id="1b429-173">Exportar resultados de búsqueda de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-173">Export content search results</span></span>](export-search-results.md)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="1b429-174">Buzones inactivos y directivas de retención de MRM de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-174">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-175">Si se aplicó una directiva de retención de Exchange (la característica de administración de registros de mensajería, o MRM, en Exchange Online) al buzón de correo cuando se inactivo, las directivas de eliminación (que son etiquetas de retención configuradas con una acción de retención de **eliminación** ) seguirán procesándose en el buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-175">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-176">Esto significa que los elementos etiquetados con una directiva de eliminación se moverán a la carpeta Elementos recuperables cuando expire el período de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-176">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-177">Esos elementos se purgan del buzón inactivo cuando expira la duración de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-177">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-178">Si no se especifica una duración de retención para el buzón inactivo, los elementos de la carpeta elementos recuperados se conservarán indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-178">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-179">Por el contrario, se ignora cualquier directiva de archivo (que son etiquetas de retención configuradas con una acción de retención **MoveToArchive** ) que esté incluida en la directiva de retención asignada a un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-179">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-180">Eso significa que los elementos de un buzón inactivo etiquetados con una directiva de archivo permanecen en el buzón principal cuando expira el período de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-180">That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy remain in the primary mailbox when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-181">No se mueven al buzón de archivo o a la carpeta Elementos recuperables en el buzón de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-181">They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-182">Se conservarán indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-182">They will be retained indefinitely.</span></span>

## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="1b429-183">Creación de un buzón inactivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-183">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-184">Para convertir un buzón en inactivo, se le debe asignar una licencia de plan 2 de Exchange Online (o una licencia de Exchange Online plan 1 con una licencia de complemento de archivado de Exchange Online) para que se pueda aplicar una retención por juicio o una directiva de retención de Microsoft 365 al buzón antes de eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-184">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online Plan 2 license (or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license) so that a Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-185">Una vez eliminado el buzón, todas las licencias de Exchange Online asociadas a él estarán disponibles para asignar a un nuevo usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-185">After the mailbox is deleted, any Exchange Online license associated with it will be available to assign to a new user.</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-186">En la tabla siguiente se resume el proceso de creación de un buzón inactivo para diferentes escenarios de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-186">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-187">Para obtener más información, vea [administrar buzones inactivos](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-187">For more information, see [Manage inactive mailboxes](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>

****

|<span data-ttu-id="1b429-188">Para...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-188">To...</span></span>|<span data-ttu-id="1b429-189">Haga esto...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-189">Do this...</span></span>|<span data-ttu-id="1b429-190">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-190">Result</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="1b429-191">Conservar el contenido del buzón indefinidamente después de que un empleado abandone la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-191">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>|<span data-ttu-id="1b429-192">Coloque el buzón en retención por juicio o aplique una directiva de retención de Microsoft 365 (configurada para conservar el contenido) al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-192">Place the mailbox on Litigation Hold or apply a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain content) to the mailbox.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1b429-193">No especifique una duración de retención para la retención por juicio o no configure la Directiva de retención para eliminar elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-193">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the retention policy to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-194">Como alternativa, puede usar una directiva de retención que retenga elementos para siempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-194">Alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1b429-195">Quite la cuenta de Microsoft 365 del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-195">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>|<span data-ttu-id="1b429-196">Todo el contenido del buzón inactivo, incluidos los elementos de la carpeta elementos recuperables, se conserva indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-196">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1b429-197">Conservar el contenido de los buzones de correo durante un período específico después de que un empleado abandone la organización y, a continuación, elimínelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-197">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>|<span data-ttu-id="1b429-198">Aplique una directiva de retención de Microsoft 365 al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-198">Apply a Microsoft 365 retention policy to the mailbox.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1b429-199">Configure la Directiva de retención para conservar y, a continuación, elimine los elementos cuando expire el período de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-199">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="1b429-200">Quite la cuenta de Microsoft 365 del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-200">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>|<span data-ttu-id="1b429-201">Cuando expira el período de retención de un elemento de buzón de correo, el elemento se mueve a la carpeta elementos recuperables y, a continuación, se elimina de forma permanente (purga) del buzón inactivo cuando expira el período de retención de elementos eliminados (para buzones de Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-201">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-202">El período de retención de la Directiva de retención de Microsoft 365 se puede configurar en función de la fecha original en que se ha recibido o creado un elemento de buzón, o bien cuando se modificó por última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-202">The retention period of the Microsoft 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>|
|

<span data-ttu-id="1b429-203">**Nota:** Si ya se ha realizado una retención por juicio en un buzón o si una directiva de retención de Microsoft 365 (que está configurada para conservar o conservar y, a continuación, eliminar contenido) ya se ha aplicado al buzón, todo lo que tiene que hacer es eliminar la cuenta de usuario correspondiente para crear un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-203">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain or retain and then delete content) is already applied to the mailbox, then all you have to do is delete the corresponding user account to create an inactive mailbox.</span></span>

## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="1b429-204">Administrar buzones inactivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-204">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="1b429-205">Después de convertir un buzón en inactivo, puede realizar varias tareas de administración en buzones inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-205">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-206">**Cambiar la duración de retención para un buzón inactivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-206">**Change the hold duration for an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="1b429-207">Una vez que un buzón se convierte en inactivo, puede cambiar la duración de retención de la retención por juicio o la Directiva de retención de Microsoft 365 aplicada al buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-207">After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-208">Para conocer los procedimientos paso a paso, vea [cambiar la duración de retención para un buzón inactivo](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-208">For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="1b429-209">No se pueden aplicar otras directivas de retención a un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-209">You can't apply other retention policies to an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-210">Solo puede cambiar la duración de retención de una directiva de retención existente aplicada al buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-210">You can only change the retention duration of an existing retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-211">**Recuperar un buzón inactivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-211">**Recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="1b429-212">Si un antiguo empleado (o un empleado de una baja de ausencia) vuelve a su organización o si se contrata a un nuevo empleado para que realice las responsabilidades laborales del antiguo empleado, puede recuperar el contenido del buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-212">If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-213">Al recuperar un buzón inactivo, el buzón se convierte en un nuevo buzón de correo, se conserva el contenido y la estructura de carpetas del buzón inactivo, y el buzón de correo se vincula a una nueva cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-213">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and the folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-214">Una vez recuperado, el buzón inactivo deja de existir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-214">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-215">Para conocer los procedimientos paso a paso e información sobre lo que sucede cuando se recupera un buzón inactivo, consulte [Recover a Inactive Mailbox](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-215">For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="1b429-216">Si recupera un buzón inactivo que se asignó a una directiva de retención con bloqueo de conservación (denominado *Directiva de retención bloqueada*), el buzón de correo recuperado se asigna a la misma directiva de retención bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-216">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy with Preservation Lock (called a *locked retention policy*), the recovered mailbox is assigned to the same locked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-217">Si recupera un buzón inactivo que se asignó a una directiva de retención sin bloqueo de preservación, el buzón de correo recuperado se quita de la Directiva de retención desbloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-217">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy without Preservation Lock, the recovered mailbox is removed from the unlocked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-218">Sin embargo, la retención por juicio está habilitada en el buzón de correo recuperado para evitar la eliminación de contenido de buzón de correo en función de las directivas de retención de toda la organización que eliminan contenido anterior a una antigüedad específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-218">However, Litigation Hold is enabled on the recovered mailbox to prevent the deletion of mailbox content based on any organization-wide retention policies that delete content older than a specific age.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-219">**Restaurar un buzón inactivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-219">**Restore an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="1b429-220">Si otro empleado asume las responsabilidades de un antiguo empleado o si otra persona necesita acceso al contenido del buzón inactivo, puede restaurar (o combinar) el contenido del buzón inactivo en un buzón existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-220">If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-221">Cuando se restaura un buzón inactivo, el contenido se copia a otro buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-221">When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-222">El buzón inactivo se conserva y sigue siendo un buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-222">The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-223">El buzón inactivo todavía se puede buscar con herramientas de eDiscovery, su contenido se puede restaurar a otro buzón y se puede recuperar o eliminar más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-223">The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted later.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-224">Para conocer los procedimientos paso a paso, consulte [restaurar un buzón inactivo](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-224">For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1b429-225">**Eliminar un buzón inactivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-225">**Delete an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="1b429-226">Cuando ya no necesite conservar el contenido de un buzón inactivo, puede eliminarlo de forma permanente si quita todas las suspensiones o las directivas de retención de Microsoft 365 aplicadas al buzón inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-226">When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Microsoft 365 retention policies applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-227">Si un buzón se ha hecho inactivo hace más de 30 días, se marcará para su eliminación permanente después de quitar la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-227">If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-228">Si el buzón de correo se inactivo en los últimos 30 días, puede volver a activarlo después de quitar la retención o la Directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-228">If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1b429-229">Para conocer los procedimientos paso a paso, consulte [eliminar un buzón inactivo](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b429-229">For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
