---
title: Obtenga información sobre las barreras de información en Microsoft 365
description: Use barreras de información para garantizar el cumplimiento de las comunicaciones Microsoft Teams dentro de su organización.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 4ef3fce82a10792c8289a4a3c4e3cb5639a4d178
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51051882"
---
# <a name="learn-about-information-barriers-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="060c9-103">Obtenga información sobre las barreras de información en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-103">Learn about information barriers in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-104">Los servicios en la nube de Microsoft incluyen funcionalidades eficaces de comunicación y colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-104">Microsoft cloud services include powerful communication and collaboration capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-105">Pero supongamos que desea restringir la comunicación y la colaboración entre dos grupos para evitar que se produzca un conflicto de interés en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-105">But suppose that you want to restrict communication and collaboration between two groups to avoid a conflict of interest from occurring in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-106">O quizás quiera restringir la comunicación y la colaboración entre determinadas personas dentro de su organización para proteger la información interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-106">Or, perhaps you want to restrict communication and collaboration between certain people inside your organization in order to safeguard internal information.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-107">Microsoft 365 permite la comunicación y colaboración entre grupos y organizaciones, por lo que existe una forma de restringir la comunicación y la colaboración entre grupos específicos de usuarios cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-107">Microsoft 365 enables communication and collaboration across groups and organizations, so is there a way to restrict communication and collaboration  among specific groups of users when necessary?</span></span> <span data-ttu-id="060c9-108">Con las barreras de información, puede hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-108">With information barriers, you can!</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-109">Microsoft Teams, SharePoint Online y OneDrive para la Empresa admiten barreras de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-109">Microsoft Teams, SharePoint Online, and OneDrive for Business support information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-110">Suponiendo que la [suscripción](#required-licenses-and-permissions) incluye barreras de información, un administrador de cumplimiento o un administrador de barreras de información pueden definir directivas para permitir o impedir las comunicaciones entre grupos de usuarios en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-110">Assuming your [subscription](#required-licenses-and-permissions) includes information barriers, a compliance administrator, or information barriers administrator can define policies to allow or prevent communications between groups of users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-111">Las directivas de barrera de información se pueden usar para situaciones como estas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-111">Information barrier policies can be used for situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="060c9-112">El usuario del grupo de comerciantes del día no debe comunicarse ni compartir archivos con el equipo de marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-112">User in the day trader group should not communicate or share files with the marketing team</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-113">El personal de finanzas que trabaja en información confidencial de la empresa no debe comunicarse ni compartir archivos con determinados grupos dentro de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-113">Finance personnel working on confidential company information should not communicate or share files with certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-114">Un equipo interno con material secreto comercial no debe llamar ni chatear en línea con personas de determinados grupos dentro de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-114">An internal team with trade secret material should not call or chat online with people in certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-115">Un equipo de investigación solo debe llamar o chatear en línea con un equipo de desarrollo de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-115">A research team should only call or chat online with a product development team</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-116">Un sitio para el grupo de comerciantes de día no debe ser compartido o accedido por nadie fuera del grupo de comerciantes del día</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-116">A site for day trader group should not be shared or accessed by anyone outside the day trader group</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="060c9-117">Las barreras de información \***solo admiten** restricciones de dos vías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-117">Information barriers \***only supports** _ two way restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-118">Las restricciones de un solo modo, como el marketing, pueden comunicarse y colaborar con los comerciantes de día, pero los comerciantes de día no pueden comunicarse y colaborar con el marketing _\* no _se admite_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-118">One way restrictions, such as marketing can communicate and collaborate with day traders, but day traders cannot communicate and collaborate with marketing _\*_is not supported_\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-119">En todos estos escenarios de ejemplo (y más), se pueden definir directivas de barrera de información para impedir o permitir comunicaciones y colaboración en Microsoft Teams, SharePoint Online y OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-119">For all of these example scenarios (and more), information barrier policies can be defined to prevent or allow communications and collaboration in Microsoft Teams, SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-120">Estas directivas pueden impedir que las personas llamen o chatee con los que no deberían, o permitir que las personas se comuniquen solo con grupos específicos de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-120">Such policies can prevent people from calling or chatting with those they shouldn't, or enable people to communicate only with specific groups in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-121">Con las directivas de barrera de información en vigor, siempre que los usuarios que están cubiertos por dichas directivas intenten comunicarse y colaborar con otros usuarios en Microsoft Teams, las comprobaciones de SharePoint Online o OneDrive se realizan para impedir (o permitir) la comunicación y colaboración (tal como se define en las directivas de barrera de información).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-121">With information barrier policies in effect, whenever users who are covered by those policies attempt to communicate and collaborate with others in Microsoft Teams, SharePoint Online or OneDrive checks are done to prevent (or allow) communication and collaboration (as defined by information barrier policies).</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-122">Para obtener más información sobre la experiencia del usuario con las barreras de información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-122">To learn more about the user experience with information barriers, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="060c9-123">Barreras de información en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-123">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="060c9-124">Barreras de información en SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-124">Information barriers in SharePoint Online</span></span>](/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="060c9-125">Barreras de información en OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-125">Information barriers in OneDrive</span></span>](/onedrive/information-barriers)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="060c9-126">Actualmente, las barreras de información no se aplican a las comunicaciones por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-126">Currently, information barriers do not apply to email communications.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-127">Además, las barreras de información son independientes de los [límites de cumplimiento](set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-127">In addition, information barriers are independent from [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span><p> <span data-ttu-id="060c9-128">Antes de definir y aplicar directivas de barrera de información, asegúrese de que su organización no tiene Exchange directivas de [libreta de direcciones](/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-128">Before you define and apply information barrier policies, make sure your organization does not have [Exchange address book policies](/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in effect.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-129">(Las barreras de información se basan en directivas de libreta de direcciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-129">(Information barriers are based on address book policies.)</span></span>

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="060c9-130">Qué sucede con las barreras de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-130">What happens with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-131">Cuando haya directivas de barrera de información, las personas que no deben comunicarse o compartir archivos con otros usuarios específicos no podrán encontrar, seleccionar, chatear o llamar a esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-131">When information barrier policies are in place, people who should not communicate or share files with other specific users won't be able to find, select, chat, or call those users.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-132">Con las barreras de información, se realizan comprobaciones para evitar la comunicación y colaboración no autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-132">With information barriers, checks are in place to prevent unauthorized communication and collaboration.</span></span> 

<span data-ttu-id="060c9-133">Las barreras de información se aplican a Microsoft Teams (chats y canales), SharePoint Online y OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-133">Information barriers applies to Microsoft Teams (chats and channels), SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-134">En Microsoft Teams, las directivas de barrera de información determinan y evitan los siguientes tipos de comunicaciones no autorizadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-134">In Microsoft Teams, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized communications:</span></span>

- <span data-ttu-id="060c9-135">Buscar un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-135">Searching for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-136">Agregar un miembro a un equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-136">Adding a member to a team</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-137">Iniciar una sesión de chat con alguien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-137">Starting a chat session with someone</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-138">Iniciar un chat de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-138">Starting a group chat</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-139">Invitar a alguien a unirse a una reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-139">Inviting someone to join a meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-140">Compartir una pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-140">Sharing a screen</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-141">Realizar una llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-141">Placing a call</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-142">Compartir un archivo con otro usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-142">Sharing a file with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-143">Acceso al archivo a través del vínculo de uso compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-143">Access to file through sharing link</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-144">Si las personas implicadas se incluyen en una directiva de barrera de información para evitar la actividad, no podrán continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-144">If the people involved are included in an information barrier policy to prevent the activity, they will not be able to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-145">Además, potencialmente, todos los usuarios incluidos en una directiva de barrera de información pueden tener bloqueada la comunicación con otros usuarios en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-145">In addition, potentially, everyone included in an information barrier policy can be blocked from communicating with others in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-146">Cuando las personas afectadas por las directivas de barrera de información forman parte del mismo equipo o chat grupal, es posible que se les quite de esas sesiones de chat y no se pueda continuar con la comunicación con el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-146">When people affected by information barrier policies are part of the same team or group chat, they might be removed from those chat sessions and further communication with the group might not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-147">Para obtener más información sobre la experiencia del usuario con las barreras de información, vea [barreras de información en Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-147">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-148">En SharePoint Online y OneDrive, las directivas de barrera de información determinan y evitan los siguientes tipos de colaboraciones no autorizadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-148">In SharePoint Online and OneDrive, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized collaborations:</span></span>

- <span data-ttu-id="060c9-149">Agregar un miembro a un sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-149">Adding a member to a site</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-150">Acceso a un sitio o contenido por parte de un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-150">Accessing site or content by a user</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-151">Compartir sitio o contenido con otro usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-151">Sharing site or content with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-152">Buscar en un sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-152">Searching a site</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-153">Para obtener más información sobre la experiencia del usuario con las barreras de información, consulte [Information barriers in SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-153">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="060c9-154">Permisos y licencias necesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-154">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-155">Las barreras de información se están implementando ahora y se incluyen en las suscripciones, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-155">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="060c9-156">Microsoft 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-156">Microsoft 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-157">Office 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-157">Office 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-158">Cumplimiento avanzado de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-158">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-159">Microsoft 365 Cumplimiento E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-159">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-160">Administración de riesgos internos de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-160">Microsoft 365 Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-161">Para obtener más información, [vea Microsoft 365 de licencias para seguridad y & cumplimiento](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-161">For more information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-162">Para [definir o editar directivas de barrera de información,](information-barriers-policies.md)se le debe asignar uno de los siguientes roles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-162">To [define or edit information barrier policies](information-barriers-policies.md), you must be assigned one of the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="060c9-163">Administrador global de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-163">Microsoft 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-164">Administrador global de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-164">Office 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-165">Administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-165">Compliance administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="060c9-166">Administración de cumplimiento IB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-166">IB Compliance Management</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-167">(Para obtener más información acerca de los roles y los permisos, vea [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](../security/defender-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-167">(To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](../security/defender-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="060c9-168">Debe estar familiarizado con los cmdlets de PowerShell para definir, validar o editar directivas de barrera de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-168">You must be familiar with PowerShell cmdlets in order to define, validate, or edit information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="060c9-169">Aunque proporcionamos varios ejemplos de cmdlets de PowerShell en el artículo sobre cómo [hacerlo,](information-barriers-policies.md)deberá conocer otros detalles, como parámetros, para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-169">Although we provide several examples of PowerShell cmdlets in the [how-to article](information-barriers-policies.md), you'll need to know other details, such as parameters, for your organization.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="060c9-170">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-170">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="060c9-171">Obtenga más información sobre las barreras de información en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-171">Learn more about information barriers in Microsoft Teams</span></span>](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="060c9-172">Obtenga más información sobre las barreras de información en SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-172">Learn more about information barriers in SharePoint Online</span></span>](/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="060c9-173">Obtenga más información sobre las barreras de información en OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-173">Learn more about information barriers in OneDrive</span></span>](/onedrive/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="060c9-174">Vea los atributos que se pueden usar para las directivas de barrera de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-174">See the attributes that can be used for information barrier policies</span></span>](information-barriers-attributes.md)
- [<span data-ttu-id="060c9-175">Definir directivas de barreras de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-175">Define policies for information barriers</span></span>](information-barriers-policies.md)
- [<span data-ttu-id="060c9-176">Editar o quitar directivas de barrera de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="060c9-176">Edit (or remove) information barrier policies</span></span>](information-barriers-edit-segments-policies.md)