---
title: Retirada de herramientas heredadas de eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: La exhibición de documentos electrónicos local y la conservación local (y los cmdlets de PowerShell correspondientes) en Exchange Online se retirarán en la primera mitad de 2020. El cmdlet Search-Mailbox y eDiscovery avanzado v 1.0 también se están retirando en el mismo período de tiempo.
ms.openlocfilehash: 12de88fe3c9de7806b12bd610e0dbeeb404524ca
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45126947"
---
# <a name="retirement-of-legacy-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="7c8fb-104">Retirada de herramientas heredadas de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-104">Retirement of legacy eDiscovery tools</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7c8fb-105">Microsoft ha evaluado la situación de salud pública y comprendemos el impacto que esto tiene en nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-105">Microsoft has been evaluating the public health situation, and we understand the impact this is having on our customers.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-106">Queremos ser socios seguros y ciudadanos globales responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-106">We want to be strong partners and responsible global citizens.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-107">Para facilitar una de las muchas sobrecargas que tiene enfrentadas, vamos a retrasar la jubilación programada para las herramientas de eDiscovery heredadas que se describen en este artículo en tres meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-107">To ease one of the many burdens you are facing, we are going to delay the scheduled retirement for the legacy eDiscovery tools described in this article by three months.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-108">**Las fechas de retirada actualizadas se reflejan a continuación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-108">**The updated retirement dates are reflected below.**</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-109">A lo largo de los años, Microsoft ha ofrecido herramientas de eDiscovery que le permiten buscar, obtener una vista previa y exportar contenido de correo electrónico desde Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-109">Over the years, Microsoft has provided eDiscovery tools that let you search, preview, and export email content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-110">Sin embargo, estas herramientas ya no ofrecen una forma efectiva de buscar contenido que no es de Exchange en otros servicios de Microsoft 365, como SharePoint Online y los grupos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-110">However, these tools no longer offer an effective way to search for non-Exchange content in other Microsoft 365 services, such as SharePoint Online and Microsoft 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-111">Para solucionar esto, Microsoft ofrece otras herramientas de eDiscovery que le ayudarán a buscar una amplia variedad de contenido de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-111">To address this, Microsoft offers other eDiscovery tools that help you search for a wide variety of Microsoft 365 content.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-112">Y hemos trabajado duro para incorporar la funcionalidad de exhibición de documentos electrónicos más actual y eficaz en el [centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-112">And we've been working hard to incorporate the most current and powerful eDiscovery functionality in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-113">Esto permite a las organizaciones responder a solicitudes legales, internas y de otro documento sobre contenido en muchos servicios de Microsoft 365, incluido Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-113">This allows organizations to respond to legal, internal, and other document requests for content across many Microsoft 365 services, including Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-114">Como resultado de esta nueva y mejorada funcionalidad de eDiscovery en el centro de cumplimiento de Microsoft 365, estamos retirando las siguientes características relacionadas con la exhibición de documentos electrónicos y la funcionalidad relacionada con la búsqueda de contenido de correo electrónico en Exchange Online y Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-114">As a result of this new and improved eDiscovery functionality in the Microsoft 365 compliance center, we're retiring the following eDiscovery-related features and functionality related to searching for email content in Exchange Online and Microsoft 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-115">[Exhibición](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) de documentos electrónicos local y [conservaciones locales](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) en el centro de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-115">[In-Place eDiscovery](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) and [In-Place Holds](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) in the Exchange admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-116">Los cmdlets de PowerShell de Exchange online que admiten la exhibición de documentos electrónicos local y las suspensiones locales (estos cmdlets se identifican colectivamente como cmdlets \**-MailboxSearch* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-116">The Exchange Online PowerShell cmdlets that support In-Place eDiscovery and In-Place Holds (these cmdlets are collectively identified as \**-MailboxSearch* cmdlets).</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-117">Esto incluye los siguientes cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-117">This includes the following cmdlets:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="7c8fb-118">New-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-118">New-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="7c8fb-119">Start-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-119">Start-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/start-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="7c8fb-120">Stop-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-120">Stop-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/stop-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="7c8fb-121">Set-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-121">Set-MailboxSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxsearch)

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="7c8fb-122">Los cmdlets [Get-mailboxsearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) y [Remove-mailboxsearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) estarán disponibles después de que se retiran los otros cmdlets \* \* \* \*-MailboxSearch \* \* \* para que pueda usarlos como ayuda en la transición a otras herramientas de exhibición de documentos electrónicos y retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-122">The [Get-MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) and [Remove-MailboxSearch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) cmdlets will be available after the other \*\*\*\*-MailboxSearch\*\*\* cmdlets are retired so that you can use them to help in your transition to other eDiscovery and hold tools.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-123">Sin embargo, después de una fecha determinada (citada a continuación), el soporte técnico de Microsoft ya no será compatible con estos dos cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-123">However, after a certain date (cited below) Microsoft Support will no longer supports these two cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-124">El cmdlet [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-mailbox?view=exchange-ps) en Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-124">The [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-125">Las siguientes operaciones en la API de servicios web Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-125">The following operations in the Exchange Web Services API:</span></span>

   - [<span data-ttu-id="7c8fb-126">GetSearchableMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-126">GetSearchableMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/getsearchablemailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="7c8fb-127">SearchMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-127">SearchMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/searchmailboxes-operation)
   
   - [<span data-ttu-id="7c8fb-128">SetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-128">SetHoldOnMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/setholdonmailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="7c8fb-129">GetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-129">GetHoldOnMailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/client-developer/web-service-reference/getholdonmailboxes-operation)

- <span data-ttu-id="7c8fb-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v 1.0](office-365-advanced-ediscovery.md), que es la primera versión de Advanced eDiscovery a la que se tiene acceso a través de un caso básico de eDiscovery en el centro de seguridad & cumplimiento de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v1.0](office-365-advanced-ediscovery.md), which is the first version of Advanced eDiscovery that's accessed through a Core eDiscovery case in the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-131">La retirada de eDiscovery avanzado v 1.0 no afecta a la capacidad de crear y administrar casos básicos de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-131">The retirement of Advanced eDiscovery v1.0 doesn't impact your ability to create and manage Core eDiscovery cases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c8fb-132">La funcionalidad de exhibición de documentos electrónicos que se está retirando solo se aplica a las versiones basadas en nube de Microsoft 365 y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-132">The eDiscovery functionality being retired only applies to cloud-based versions of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-133">la funcionalidad de exhibición de documentos electrónicos de las versiones locales de Exchange y SharePoint seguirá siendo compatible hasta que se produzca una nueva notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-133">eDiscovery functionality in on-premises versions of Exchange and SharePoint will still be supported until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-134">En las siguientes secciones de este artículo se proporcionan instrucciones sobre cómo retirar cada característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-134">The following sections in this article provide guidance about each feature being retired.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-135">Esta información, incluidas las escalas de tiempo y las herramientas alternativas que puede usar en lugar de la herramienta retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-135">This information including timelines and alternative tools that you can use instead of the retired tool.</span></span>

## <a name="in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center"></a><span data-ttu-id="7c8fb-136">Exhibición de documentos electrónicos local y conservaciones locales en el centro de administración de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-136">In-Place eDiscovery and In-Place Holds in the Exchange admin center</span></span> 

<span data-ttu-id="7c8fb-137">De acuerdo con el anuncio original del 1 de julio de 2017, se está retirando la funcionalidad de conservación de exhibición de documentos electrónicos local & en el centro de administración de Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-137">As per the original announcement on July 1, 2017, the In-Place eDiscovery & Hold functionality in the Exchange admin center (EAC) is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-138">La página suspensiones de exhibición de documentos electrónicos & local en el EAC le permite buscar, conservar y exportar contenido de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-138">The In-Place eDiscovery & Holds page in the EAC allowed you to search, hold, and export content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-139">La exhibición de documentos electrónicos local también le permite copiar los resultados de la búsqueda en un buzón de correo de detección para que usted u otros administradores de eDiscovery puedan revisar el contenido y hacer que esté disponible para las solicitudes legales, reglamentarias y públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-139">In-Place eDiscovery also let you copy search results to a discovery mailbox so that you or other eDiscovery managers could review content and make it available for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-140">Debido a que todas estas capacidades (excepto la de copiar los resultados de la búsqueda en un buzón de correo de detección) ahora están disponibles en la búsqueda de contenido, las herramientas eDiscovery y eDiscovery avanzado del [centro de cumplimiento de microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) (con funcionalidad, confiabilidad y soporte mejorados para una amplia gama de servicios de Microsoft 365), se recomienda empezar a usar estas herramientas tan pronto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-140">Because all of these capabilities (except for copying search results to a discovery mailbox) are now available in the content search, eDiscovery and Advanced eDiscovery tools in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) (with improved functionality, reliability, and support for a wide range of Microsoft 365 services), we recommend that you start using these tools as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-141">Para ayudarle en la transición a estas otras herramientas de eDiscovery, en la tabla siguiente se enumeran las herramientas que puede usar en lugar de la exhibición de documentos electrónicos local y la conservación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-141">To help you in the transition to these other eDiscovery tools, the table below lists the tools you can use instead of In-Place eDiscovery and In-Place Hold.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="7c8fb-142">Ámbito de las organizaciones afectadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-142">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-143">Office 365 y Microsoft 365 organizaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-143">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-144">Organizaciones de Educación de Office 365 y Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-144">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-145">Office 365 y Microsoft 365 organizaciones gubernamentales; Esto incluye GCC, GCC High y DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-145">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-146">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-146">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline-for-retirement"></a><span data-ttu-id="7c8fb-147">Escala de tiempo para la jubilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-147">Timeline for retirement</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-148">1 de julio de 2020: no podrá crear nuevas búsquedas y suspensiones, pero puede seguir ejecutando, editando y eliminando las búsquedas existentes bajo su propio riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-148">July 1, 2020: You won't be able to create new searches and holds, but you can still run, edit, and delete existing searches at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-149">El soporte técnico de Microsoft ya no guardará la exhibición de documentos electrónicos & retenciones en el EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-149">Microsoft Support will no longer In-Place eDiscovery & Holds in the EAC.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-150">1 de octubre de 2020: el & de la exhibición de documentos electrónicos local incluye funciones en el EAC se colocarán en modo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-150">October 1, 2020: The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-151">Esto significa que solo podrá quitar búsquedas y suspensiones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-151">This means you'll only be able to remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="7c8fb-152">Herramientas alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-152">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-153">En la tabla siguiente se describen otras herramientas que puede usar para reemplazar las funciones existentes que se están retirando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-153">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="7c8fb-154"><strong>Funcionalidad</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-154"><strong>Functionality</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="7c8fb-155"><strong>Herramienta alternativa</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-155"><strong>Alternative tool</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="7c8fb-156"><strong>Comments</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-156"><strong>Comments</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-157">Búsqueda, exportación y retención por motivos legales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-157">Search, export, and hold for legal purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="7c8fb-158">Casos principales de eDiscovery en el centro de cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-158">Core eDiscovery cases in the Microsoft 365 compliance center</span></span> </td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-159">Usar las capacidades de los casos de eDiscovery principales proporcionan la paridad funcional a la exhibición de documentos electrónicos local y las suspensiones locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-159">Using the capabilities of core eDiscovery cases provide the functional parity to In-Place eDiscovery and In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-160">Esto incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-160">This includes the following:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-161">La búsqueda se ajusta a millones de ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-161">Search scales to millions of locations</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-162">Mayor confiabilidad para la búsqueda, exportación y colocación de contenido en retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-162">Higher reliability for searching, exporting, and placing content on hold</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-163">Buscar contenido en para Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive para la empresa, Skype empresarial, Microsoft Teams, grupos de Yammer, grupos de 365 de Microsoft y otro contenido almacenado en aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-163">Searching for content in for Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, Yammer Groups, Microsoft 365 Groups, and other content stored in Office 365 applications</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-164">Para obtener más información, vea <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations">administrar investigaciones legales en Office 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-164">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations"> Manage legal investigations in Office 365</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-165">Retención para fines de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-165">Hold for retention purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="7c8fb-166">Directivas de retención en el centro de cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-166">Retention policies in the Microsoft 365 compliance center</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-167">Puede usar directivas de retención para retener contenido y, si lo desea, eliminarlo una vez que expire el período de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-167">You can use Retention policies to retain content and, if desired, delete it after the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-168">Entre otras capacidades se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-168">Other capabilities include:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-169">Aplicación de directivas a toda la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-169">Applying policies to your entire organization</span></span> </p>
</li><li>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-170">Aplicación de directivas a ubicaciones de contenido específicas como Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive para la empresa, Skype empresarial, Microsoft Teams y Office 365 grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-170">Applying policies to specific content locations such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, and Office 365 Groups</span></span></p></li>
<li>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-171">Aplicación de directivas a usuarios específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-171">Applying policies to specific users</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-172">Para obtener más información, vea <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies">información sobre las directivas de retención y las etiquetas de retención</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-172">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies"> Learn about retention policies and retention labels</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-173">Copiar los resultados de la búsqueda de correo electrónico en un buzón de detección para su revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-173">Copy email search results to a discovery mailbox for review</span></span></td><td><span data-ttu-id="7c8fb-174">Revisar conjuntos en eDiscovery avanzado v 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-174">Review sets in Advanced eDiscovery v2.0</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-175">La revisión del contenido en Microsoft 365 nunca ha sido más sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-175">Reviewing content in Microsoft 365 has never been easier.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-176">Los conjuntos de revisión tienen muchas capacidades excelentes para ayudarle a reducir la cantidad de tiempo y los datos necesarios para la revisión, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-176">Review sets have many great capabilities to help reduce the amount of time and data needed to review, including:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="7c8fb-177">Realizar consultas de Fast Search y filtrar el contenido de un conjunto de revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-177">Perform fast search queries and filter content in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="7c8fb-178">Analizar el contenido de un conjunto de revisión; Esto incluye el subprocesamiento de correo electrónico, la detección de casi duplicados, el análisis de temas y la codificación predictiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-178">Analyze content in a review set; this includes email threading, near-duplicate detection, Themes analysis, and Predictive coding</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="7c8fb-179">Etiquetar documentos en un conjunto de revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-179">Tag documents in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="7c8fb-180">Sugerencias de etiquetado para ayudar a identificar el contenido del privilegio de clientes de abogados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-180">Tagging suggestions to help identify attorney  client privilege content</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-181">Para más información, consulte<a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20"> información sobre la solución de eDiscovery avanzado en Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-181">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Overview of the Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365</a>.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-182">Como alternativa, puede exportar los resultados de la búsqueda a archivos PST y, a continuación, usar el servicio de importación de Microsoft 365 para importar los archivos PST a un buzón de correo de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-182">Alternatively, you can export search results to PST files and then use Microsoft 365 Import service to import the PSTs to a discovery mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-183">Para obtener instrucciones paso a paso, consulte <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">usar la carga de red para importar archivos PST a Office 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-183">For step-by-step instruction, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">Use network upload to import PST files to Office 365</a>.</span></span>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-184">Copiar mensajes de un buzón a otro buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-184">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-185"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Asignar permisos a un buzón</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-185"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-186">Para conceder a una persona acceso al correo electrónico de otro usuario (por ejemplo, cuando un empleado abandona la organización y necesita conceder acceso al correo del antiguo empleado a otra persona), se recomienda asignar los permisos de esa persona para obtener acceso al buzón del antiguo empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-186">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-187">Por lo tanto, en lugar de copiar los elementos del buzón a otro buzón de usuario o a un buzón compartido, solo tiene que asignar a un usuario permisos para obtener acceso al buzón de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-187">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-188">Restaurar elementos de la carpeta elementos recuperables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-188">Restore items from the Recoverable Items folder</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-189"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-189"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-190">Puede restaurar elementos eliminados permanentemente (también conocidos como elementos <i>eliminados temporalmente</i> ) en buzones de correo, siempre que el período de retención de elementos eliminados para un elemento no haya expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-190">You can restore permanently deleted items (also known as <i>soft-deleted</i> items) in mailboxes, as long as the deleted item retention period for an item hasn't expired.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-191">Para obtener más información, vea <a href="https://docs.microsoft.com/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">carpeta elementos recuperables en Exchange Online</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-191">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">Recoverable Items folder in Exchange Online</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about-in-place-ediscovery-and-in-place-holds"></a><span data-ttu-id="7c8fb-192">Preguntas más frecuentes sobre la exhibición de documentos electrónicos local y las suspensiones locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-192">FAQs about In-Place eDiscovery and In-Place Holds</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-193">**Utilizo la funcionalidad copiar resultados de búsqueda de exhibición de documentos electrónicos local & suspensiones en el EAC para copiar los resultados de la búsqueda en un buzón de correo de detección para su revisión por parte de los abogados. ¿Qué opciones tengo ahora?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-193">**I use the copy search results functionality of In-Place eDiscovery & Holds in the EAC to copy search results to a discovery mailbox for review by attorneys. What options do I have now?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-194">Actualmente, hay dos formas de replicar esta funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-194">There are two ways to replicate this functionality today.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-195">La primera es usar los [conjuntos de revisiones en EDiscovery avanzado v 2.0](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/view-documents-in-review-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-195">The first is to use [review sets in Advanced eDiscovery v2.0](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/view-documents-in-review-set).</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-196">Los conjuntos de revisión tienen muchas de las mismas funciones que se ven en una herramienta de revisión tradicional, como Fast Search of Documents, tagging, subprocesamiento de correo electrónico, casi agrupación de duplicados, análisis de temas y Codificación predictiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-196">Review sets have many of the same capabilities you see in a traditional review tool like fast search of documents, tagging, email threading, near duplicate grouping, themes analysis, and predictive coding.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-197">Si aún desea usar buzones de correo de detección para revisión, la segunda opción es exportar los resultados de la búsqueda a archivos PST y, a continuación, importar los archivos PST a un buzón de correo de detección mediante la [característica de importación de PST](use-network-upload-to-import-pst-files.md) del centro de cumplimiento de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-197">If you still want to use discovery mailboxes for review, the second option is to export search results to PST files and then import the PST files to a discovery mailbox by using the [PST import feature](use-network-upload-to-import-pst-files.md) in the Microsoft compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-198">**¿Cómo controlo qué ubicaciones de contenido (como buzones o sitios) que puede realizar un administrador de exhibición de documentos electrónicos con las nuevas herramientas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-198">**How do I control which content locations (such as mailboxes or sites) that can an eDiscovery manager can search using the new tools?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-199">El centro de cumplimiento de Microsoft 365 también usa [límites de cumplimiento](set-up-compliance-boundaries.md) para controlar las ubicaciones de contenido que puede buscar un administrador de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-199">The Microsoft 365 compliance center also uses [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control which content locations an eDiscovery Manager can search.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-200">Los límites de cumplimiento son útiles en entidades gubernamentales que deben mantenerse dentro de los límites de la agencia o las corporaciones multinacionales necesarias para respetar los tableros geográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-200">Compliance boundaries are useful in government entities that need to stay within agency boundaries or multi-national corporations required to respect geographical boarders.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-201">**¿Cómo puedo transferir mis suspensiones y búsquedas actuales al centro de cumplimiento de Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-201">**How can I move my current searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-202">Es posible migrar las búsquedas y las suspensiones de exhibición de documentos electrónicos local desde el EAC con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-202">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the EAC by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-203">Para obtener instrucciones, consulte [migrar búsquedas y suspensiones del EAC al centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114224).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-203">For instructions, see [Migrate searches and holds from the EAC to the Microsoft 365 compliance center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114224).</span></span>

## <a name="-mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="7c8fb-204">\*Cmdlets-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-204">\*-MailboxSearch cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-205">Según el aviso original anunciado el 1 de julio de 2017 en el centro de administración de Exchange, la funcionalidad de conservación de & exhibición de documentos electrónicos local y los cmdlets \*\* \* -MailboxSearch\*\* correspondientes se están retirando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-205">As per the original notice announced on July 1, 2017 in the Exchange admin center, the In-Place eDiscovery & Hold functionality and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets are being retired.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-206">Estos cmdlets proporcionan a los usuarios la capacidad de buscar, conservar y exportar contenido de buzones de correo para solicitudes legales, reglamentarias y públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-206">These cmdlets provide users the ability to search, hold, and export mailbox content for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-207">Como estas capacidades ahora están disponibles en el [<span class="underline">centro de cumplimiento de Microsoft 365</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) y el PowerShell del centro de cumplimiento de & de seguridad de Office 365 con mejoras en el rendimiento y la escalabilidad, debería usar estos cmdlets mejorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-207">Because these capabilities are now available in the [<span class="underline">Microsoft 365 compliance center</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) and Office 365 Security & Compliance Center PowerShell with improved performance and scalability, you should using these improved cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-208">Estos cmdlets incluyen [<span class="underline"> \* -ComplianceCase</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline"> \* -ComplianceSearch</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline"> \* -CaseHoldPolicy</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline"> \* -CaseHoldRule</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule)y [<span class="underline"> \* -ComplianceSearchAction</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-208">These cmdlets include [<span class="underline">\*-ComplianceCase</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline">\*-ComplianceSearch</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline">\*-CaseHoldRule</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule), and [<span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="7c8fb-209">Ámbito de las organizaciones afectadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-209">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-210">Office 365 y Microsoft 365 organizaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-210">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-211">Organizaciones de Educación de Office 365 y Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-211">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-212">Office 365 y Microsoft 365 organizaciones gubernamentales; Esto incluye GCC, GCC High y DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-212">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-213">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-213">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="7c8fb-214">Escala de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-214">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-215">1 de julio de 2020: no podrá usar **New-MailboxSearch** para crear nuevas búsquedas de exhibición de documentos electrónicos local y retenciones locales, pero todavía puede usar cmdlets para ejecutar, editar y eliminar las búsquedas y las suspensiones existentes bajo su responsabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-215">July 1, 2020: You won't be able to use **New-MailboxSearch** to create new In-Place eDiscovery searches and In-Place Holds, but you can still use cmdlets to run, edit, and delete existing searches and holds at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-216">El soporte técnico de Microsoft ya no ofrece asistencia para estos tipos de búsquedas y suspensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-216">Microsoft Support will no longer provide assistance for these types of searches and holds.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-217">1 de octubre de 2020: como se indicó anteriormente, la funcionalidad de la exhibición de documentos electrónicos local & retiene la funcionalidad en el EAC se colocará en modo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-217">October 1, 2020: As previously stated, The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-218">Esto también significa que no podrá usar los cmdlets **New-mailboxsearch**, **Start-mailboxsearch**o **set-mailboxsearch** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-218">That also means that you won't be able to use the **New-MailboxSearch**, **Start-MailboxSearch**, or **Set-MailboxSearch** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-219">Solo podrás obtener y quitar búsquedas y suspensiones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-219">You'll only be able to get and remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="7c8fb-220">Herramientas alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-220">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-221">En la tabla siguiente se describen otras herramientas que puede usar para reemplazar las funciones existentes que se están retirando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-221">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="7c8fb-222"><strong>Funcionalidad</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-222"><strong>Functionality</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="7c8fb-223"><strong>Herramientas alternativas</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-223"><strong>Alternative tools</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="7c8fb-224"><strong>Comments</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-224"><strong>Comments</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-225">Buscar y exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-225">Search and export</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-228"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-228"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-229">Los cmdlets ComplianceSearch y ComplianceSearchAction trabajan conjuntamente para ayudarle a buscar y exportar contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-229">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-230">Puede crear una búsqueda nueva y ver la estimación de la búsqueda con los cmdlets <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>y <strong>Start-ComplianceSearch</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-230">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-231">A continuación, puede usar el cmdlet <strong>New-ComplianceSearchAction</strong> para exportar los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-231">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction</strong> cmdlet to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-232">Todavía tendrá que usar la herramienta de exhibición de documentos electrónicos principal del centro de cumplimiento de Microsoft 365 para descargar los resultados de la búsqueda en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-232">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-233"><strong>Nota:</strong> Si usa estos cmdlets para crear búsquedas que no están asociadas a un caso de exhibición de documentos electrónicos principal, estas búsquedas se encuentran en la página <strong>búsqueda de contenido</strong> en el centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-233"><strong>Note:</strong> If you use these cmdlets to create searches that aren't associated with a core eDiscovery case, these searches will be located on the <strong>Content search</strong> page in the Microsoft 365 compliance center.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-234">Retener contenido en un buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-234">Hold content in a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-237"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-237"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-238">Las suspensiones del centro de cumplimiento de Microsoft 365 deben asociarse con un ComplianceCase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-238">Holds in the Microsoft 365 compliance center must be associated with a ComplianceCase.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-239">En primer lugar, cree el caso de cumplimiento y, a continuación, cree un CaseHoldPolicy y un CaseHoldRule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-239">First, create the compliance case, and then create a CaseHoldPolicy and a CaseHoldRule.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-240"><strong>Nota:</strong> La creación de un CaseHoldPolicy sin un CaseHoldRule de creación hará que la retención no funcione hasta que se cree el CaseHoldRule y se asocie a la CaseHoldPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-240"><strong>Note:</strong> Creating a CaseHoldPolicy without a creating CaseHoldRule will render the hold inoperable until the CaseHoldRule is created and associated to the CaseHoldPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-241">Consulte la documentación del cmdlet para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-241">See the cmdlet documentation for more information.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-242">Copiar los resultados de la búsqueda en un buzón de detección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-242">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="7c8fb-243">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-243">None</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="7c8fb-244">No hay reemplazo directo para esta funcionalidad, ya que no proporciona acceso a todos los servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-244">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-245">Consulte las preguntas más frecuentes siguientes para obtener soluciones alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-245">See the following FAQ below for alternative solutions.</span></span></td>
</tr>
  <tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-246">Copiar mensajes de un buzón a otro buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-246">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-247"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Asignar permisos a un buzón</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-247"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-248">Para conceder a una persona acceso al correo electrónico de otro usuario (por ejemplo, cuando un empleado abandona la organización y necesita conceder acceso al correo del antiguo empleado a otra persona), se recomienda asignar los permisos de esa persona para obtener acceso al buzón del antiguo empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-248">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-249">Por lo tanto, en lugar de copiar los elementos del buzón a otro buzón de usuario o a un buzón compartido, solo tiene que asignar a un usuario permisos para obtener acceso al buzón de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-249">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>

</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about--mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="7c8fb-250">Preguntas más frecuentes sobre los cmdlets \***-MailboxSearch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-250">FAQs about \***-MailboxSearch** cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-251">**Usamos la copia de búsqueda para exportar mensajes de correo electrónico o mensajes instantáneos para fines de otras investigaciones legales y eDiscovery. ¿Qué otras opciones tiene cuando se retiran estos cmdlets?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-251">**We use Copy Search to export email messages or instant Messages for purposes other eDiscovery and legal investigations. What other options do we have after these cmdlets are retired?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-252">Las [<span class="underline">API de Microsoft Graph</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) proporcionan una serie de métodos para extraer datos para el análisis y otros propósitos que son mucho más resistentes y escalables que con los cmdlets \*\* \* -MailboxSearch\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-252">The [<span class="underline">Microsoft Graph APIs</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) provide a number of methods for extracting data for analysis and other purposes that are far more resilient and scalable than the using the **\*-MailboxSearch** cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-253">**¿Cómo puedo migrar Mis búsquedas y retenciones al centro de cumplimiento de Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-253">**How can I migrate my searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-254">Es posible migrar las búsquedas y las suspensiones de exhibición de documentos electrónicos local desde el centro de administración de Exchange mediante un script de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-254">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the Exchange admin center by using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-255">Para obtener más información, consulte [migrar búsquedas y suspensiones de eDiscovery heredado al centro de cumplimiento de Microsoft 365](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-255">For more information, see [Migrate legacy eDiscovery searches and holds to the Microsoft 365 compliance center](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-256">**Una vez retirados los cmdlets, ¿podré quitar o recuperar las búsquedas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-256">**After the cmdlets are retired, will I still be able to remove or retrieve searches?**</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-257">Sí, aunque estamos eliminando la capacidad de crear y modificar búsquedas, aún podrá usar **Get-mailboxsearch** y **Remove-MailboxSearch** hasta recibir más avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-257">Yes, although we're removing the ability to create and modify searches, you'll still be able to use **Get-MailboxSearch** and **Remove-MailboxSearch** until further notice.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-258">Sin embargo, el uso de estos cmdlets será bajo su propio riesgo después de que las fechas de jubilación y soporte técnico de Microsoft ya no puedan proporcionar asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-258">However, the use of these cmdlets will be at your own risk after the retirement dates and Microsoft Support will no longer be able to provide assistance.</span></span>

## <a name="search-mailbox-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7c8fb-259">Cmdlet Search-Mailbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-259">Search-Mailbox cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-260">El cmdlet **Search-Mailbox** en Exchange Online PowerShell se está retirando como se anunció originalmente en una advertencia en la salida del cmdlet que comienza en 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-260">The **Search-Mailbox** cmdlet in Exchange Online PowerShell is being retired as originally announced in a warning in the cmdlet output starting back in 2018.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-261">El cmdlet **Search-Mailbox** se usó originalmente para buscar en el buzón de correo de un usuario y purgar contenido malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-261">The **Search-Mailbox** cmdlet was originally used to search a user's mailbox and purge malicious content.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-262">Le recomendamos que empiece a usar los cmdlets **New-ComplianceSearch** y **New-ComplianceSearchAction** en Office 365 Security & el centro de cumplimiento de PowerShell para buscar y purgar contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-262">We recommend that you start using the **New-ComplianceSearch** and **New-ComplianceSearchAction** cmdlets in Office 365 Security & Compliance Center PowerShell to search for and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-263">Para una experiencia de seguridad integrada, las [<span class="underline">características de seguridad de microsoft 365</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/) proporcionan una sólida protección contra amenazas para el correo electrónico y muchos otros servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-263">For a built-in security experience, the [<span class="underline">Microsoft 365 security features</span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/) provide robust threat protection for email and many other Microsoft services.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="7c8fb-264">Ámbito de las organizaciones afectadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-264">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-265">Office 365 y Microsoft 365 organizaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-265">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-266">Organizaciones de Educación de Office 365 y Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-266">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-267">Office 365 y Microsoft 365 organizaciones gubernamentales; Esto incluye GCC, GCC High y DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-267">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-268">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-268">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="7c8fb-269">Escala de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-269">Timeline</span></span>

-  <span data-ttu-id="7c8fb-270">1 de julio de 2020: el cmdlet **Search-Mailbox** dejará de estar disponible y el soporte técnico de Microsoft ya no proporcionará asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-270">July 1, 2020: The **Search-Mailbox** cmdlet will no longer be available and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="7c8fb-271">Herramientas alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-271">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-272">En la tabla siguiente se describen otras herramientas que puede usar para reemplazar las funciones existentes que se están retirando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-272">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="7c8fb-273"><strong>Funcionalidad</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-273"><strong>Functionality</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="7c8fb-274"><strong>Herramientas alternativas</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-274"><strong>Alternative tools</strong></span></span></th>
<th><span data-ttu-id="7c8fb-275"><strong>Comments</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-275"><strong>Comments</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-276">Buscar en un buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-276">Search a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-278"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-278"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></a></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-279">Los cmdlets ComplianceSearch y ComplianceSearchAction trabajan conjuntamente para ayudarle a buscar y exportar contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-279">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-280">Puede crear una búsqueda nueva y ver la estimación de la búsqueda con los cmdlets <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>y <strong>Start-ComplianceSearch</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-280">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-281">A continuación, puede usar el comando <strong>New-ComplianceSearchAction-Export</strong> para exportar los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-281">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction -Export</strong> command to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-282">Todavía tendrá que usar la herramienta de exhibición de documentos electrónicos principal del centro de cumplimiento de Microsoft 365 para descargar los resultados de la búsqueda en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-282">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-283">Eliminar el correo electrónico masivo de un buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-283">Delete bulk email from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-284"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Configurar una directiva de archivo y eliminación para buzones de correo</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-284"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Set up an archive and deletion policy for mailboxes</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-285">Los administradores pueden crear una directiva de archivado y eliminación que mueva automáticamente los elementos al buzón de archivo de un usuario y elimine automáticamente los elementos del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-285">Admins can create an archiving and deletion policy that automatically moves items to a user's archive mailbox and automatically deletes items from the mailbox.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="7c8fb-286">Copiar los resultados de la búsqueda en un buzón de detección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-286">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td> </td>
<td><span data-ttu-id="7c8fb-287">No hay reemplazo directo para esta funcionalidad, ya que no proporciona acceso a todos los servicios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-287">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-288">Consulte las preguntas más frecuentes en la sección <strong>cmdlets \*-MailboxSearch</strong> para obtener soluciones alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-288">See the FAQs in the <strong>\*-MailboxSearch cmdlets</strong> section for alternative solutions.</span></span> </td>
</tr>
<tr class=odd>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-289">Copiar mensajes de un buzón a otro buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-289">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-290"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Asignar permisos a un buzón</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-290"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-291">Para conceder a una persona acceso al correo electrónico de otro usuario (por ejemplo, cuando un empleado abandona la organización y necesita conceder acceso al correo del antiguo empleado a otra persona), se recomienda asignar los permisos de esa persona para obtener acceso al buzón del antiguo empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-291">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-292">Por lo tanto, en lugar de copiar los elementos del buzón a otro buzón de usuario o a un buzón compartido, solo tiene que asignar a un usuario permisos para obtener acceso al buzón de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-292">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="7c8fb-293">Purgar mensajes de un buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-293">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="7c8fb-295"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-295"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction?view=exchange-ps"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="7c8fb-296">Los cmdlets ComplianceSearch y ComplianceSearchAction trabajan conjuntamente para ayudarle a buscar y depurar contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-296">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-297">Puede crear y ejecutar una búsqueda con los cmdlets <strong>New-compliancesearch</strong> y <strong>New-compliancesearch</strong> y, a continuación, puede purgar el contenido con el comando <strong>New-ComplianceSearchAction-Purge-PurgeType</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-297">You can create and run a search with <strong>New-ComplianceSearch</strong> and <strong>New-ComplianceSearch</strong> cmdlets, and then you can purge the content by using <strong>New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType</strong> command.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-298">Para obtener más información, vea <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Buscar y eliminar mensajes</span></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-298">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Search for and delete messages</span></a>.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="odd"> 
<td><span data-ttu-id="7c8fb-299">Purgar mensajes de un buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-299">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="7c8fb-300"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Asignar permisos a un buzón</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-300"><a href="https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="7c8fb-301">Para purgar mensajes de un buzón de correo, asigne a un administrador permisos para obtener acceso al buzón de correo del empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-301">To purge messages from a mailbox, assign an administrator permissions to access the employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-302">Los mensajes se pueden eliminar y reciclar según sea necesario aprovechando las capacidades de búsqueda y visualización integradas en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-302">Messages can be deleted and recycled as needed taking advantage of the built in search and viewing capabilities in Outlook.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="exchange-web-services-api-operations"></a><span data-ttu-id="7c8fb-303">Operaciones de la API de servicios web Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-303">Exchange Web Services API operations</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-304">Estas operaciones en la API de los servicios web Exchange se usan en la característica de exhibición de documentos electrónicos & de exhibición de documentos electrónicos local en el centro de administración de Exchange y los cmdlets \*\* \* -MailboxSearch\*\* correspondientes en Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-304">These operations in the Exchange Web Services API are used by the In-Place eDiscovery & Holds feature in the Exchange admin center and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-305">También se retirarán como parte de la retirada de las otras herramientas de eDiscovery heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-305">They will also be retired as part of retiring the other legacy eDiscovery tools.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="7c8fb-306">Ámbito de las organizaciones afectadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-306">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-307">Office 365 y Microsoft 365 organizaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-307">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-308">Organizaciones de Educación de Office 365 y Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-308">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-309">Office 365 y Microsoft 365 organizaciones gubernamentales; Esto incluye GCC, GCC High y DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-309">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-310">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-310">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="7c8fb-311">Escala de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-311">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-312">1 de julio de 2020: las operaciones de GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes y GetHoldOnMailboxes ya no estarán disponibles y el soporte técnico de Microsoft ya no proporcionará asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-312">July 1, 2020: The GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes, and GetHoldOnMailboxes operations will no longer be available, and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

## <a name="advanced-ediscovery-v10"></a><span data-ttu-id="7c8fb-313">EDiscovery avanzado v 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-313">Advanced eDiscovery v1.0</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-314">EDiscovery avanzado v 1.0, que es la versión de eDiscovery avanzado disponible en un caso de exhibición de documentos electrónicos principal al hacer clic en **cambiar a exhibición avanzada**de documentos electrónicos, se está retirando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-314">Advanced eDiscovery v1.0, which is the version of Advanced eDiscovery available in a core eDiscovery case by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**, is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-315">Su funcionalidad se ha reemplazado por la nueva [solución Advanced eDiscovery](https://aka.ms/edisco) en el centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-315">Its functionality has been replaced by the new [Advanced eDiscovery solution](https://aka.ms/edisco) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-316">Para determinar si su organización está usando eDiscovery avanzado v 1.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-316">To determine if your organization is using Advanced eDiscovery v1.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c8fb-317">Vaya al [centro de cumplimiento de & de seguridad de Office 365](https://protection.office.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-317">Go to the [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="7c8fb-318">En el panel de navegación izquierdo del centro de seguridad & cumplimiento, haga clic en **ediscovery > eDiscovery**y abra un caso principal de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-318">In the left navigation pane of the Security & Compliance Center, click **eDiscovery > eDiscovery**, and open a Core eDiscovery case.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7c8fb-319">Si ve el botón **cambiar a eDiscovery avanzado** , al hacer clic en él le llevará a la versión 1,0 de eDiscovery avanzado, que se está retirando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-319">If you see the **Switch to Advanced eDiscovery** button, then clicking it will take you to the 1.0 version of Advanced eDiscovery, which is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-320">La capacidad de crear y administrar casos en la exhibición de documentos electrónicos principal no se verá afectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-320">The ability to create and manage cases in Core eDiscovery won't be affected.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-321">Solo se retirará la capacidad de agregar y analizar datos de casos en eDiscovery avanzado v 1.0 (haciendo clic en **cambiar a EDiscovery avanzado**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-321">Only the ability to add and analyze case data in Advanced eDiscovery v1.0 (by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**) is being retired.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-322">La nueva solución avanzada de exhibición de documentos electrónicos de Microsoft 365 (también denominada *EDiscovery avanzado v 2.0*) proporciona todas las capacidades de la solución original, pero ahora incluye un enfoque basado en custodios para identificar contenido en otros servicios de Microsoft 365, recopilar dicho contenido y, a continuación, agregarlo a un conjunto de revisión en el que los revisores pueden aprovechar las consultas de Fast Search, el etiquetado y las características de análisis para facilitar la selección de documentos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-322">The new Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365 (also known as *Advanced eDiscovery v2.0*) provides all of the capabilities of the original solution, but now includes a custodian-based approach of identifying content in other Microsoft 365 services, collecting that content, and then adding it to a review set where reviewers can take advantage of fast search queries, tagging, and analytics features to help cull relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-323">La exhibición avanzada de documentos electrónicos ahora incluye mejoras de procesamiento y visores nativos para tipos de archivo de Microsoft y que [no son de](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery)Microsoft, aquí se muestra una lista completa de los tipos de [archivo y los](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/supported-filetypes-ediscovery20) campos de metadatos admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-323">Advanced eDiscovery now includes improved processing and native viewers for both Microsoft and non-Microsoft file types, a full list of file types is [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/supported-filetypes-ediscovery20) and supported metadata fields are [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery).</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-324">Además, la nueva solución Advanced eDiscovery proporciona una potente característica de administración de retenciones de custodios que le permite aplicar suspensiones a contenido en diferentes servicios, notificar a los usuarios de las suspensiones y realizar un seguimiento de las respuestas de custodios, todo dentro de un caso de eDiscovery avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-324">Also, the new Advanced eDiscovery solution provides a powerful custodian holds management feature that lets you apply holds to content in different services, notify users of the holds, and track custodian responses, all within an Advanced eDiscovery case.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-325">Para acceder a la exhibición avanzada de documentos electrónicos v 2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-325">To access Advanced eDiscovery v2.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c8fb-326">Vaya al [centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-326">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="7c8fb-327">En el panel de navegación izquierdo del centro de cumplimiento de Microsoft 365, haga clic en **Mostrar todo**y, a continuación, en **eDiscovery > avanzadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-327">In the left navigation pane of the Microsoft 365 compliance center, click **Show all**, and then click **eDiscovery > Advanced**.</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-328">En este momento, le recomendamos que empiece a realizar la transición del flujo de trabajo de eDiscovery a la nueva funcionalidad de eDiscovery avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-328">At this time, we recommend that you begin to transition your eDiscovery workflow to the new Advanced eDiscovery functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-329">Aunque aún podrá obtener acceso a la exhibición avanzada de documentos electrónicos v 1.0 en casos existentes, el soporte técnico de Microsoft no proporcionará soporte técnico después del 1 de octubre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-329">Although you'll still be able to access Advanced eDiscovery v1.0 in existing cases, Microsoft Support won't provide support after October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-330">Para obtener más información, vea la siguiente escala de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-330">See the following timeline for more details.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="7c8fb-331">Ámbito de las organizaciones afectadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-331">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-332">Office 365 y Microsoft 365 organizaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-332">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-333">Organizaciones de Educación de Office 365 y Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-333">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-334">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-334">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="7c8fb-335">Escala de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-335">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-336">1 de julio de 2020: no podrá crear nuevos casos de exhibición de documentos electrónicos v 1.0 avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-336">July 1, 2020: You won't be able to create new Advanced eDiscovery v1.0  cases.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c8fb-337">1 de octubre de 2020: no podrá agregar nuevos datos (preparar los resultados de la búsqueda para la exhibición avanzada de documentos electrónicos) en ningún caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-337">October 1, 2020: You won't be able to add new data (Prepare search results for Advanced eDiscovery) to any cases.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-338">Podrá seguir trabajando con los datos en casos existentes bajo su propio riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-338">You'll be able to continue working with data in existing cases at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="7c8fb-339">El soporte técnico de Microsoft ya no ofrece asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-339">Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span> 

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="7c8fb-340">Herramientas alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-340">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="7c8fb-341">La [solución Advanced eDiscovery](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20) en el centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c8fb-341">The [Advanced eDiscovery solution](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>
