---
title: Trabajar con comunicaciones en eDiscovery avanzado
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: La exhibición avanzada de documentos electrónicos facilita la administración del flujo de trabajo de notificación de retención legal alrededor de los custodios de notificación en investigaciones legales.
ms.openlocfilehash: 4ca3e5a8e500f6a8e5a5483ccc3efd070c05c5cd
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42071587"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="9ff3e-103">Trabajar con comunicaciones en eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-103">Work with communications in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="9ff3e-104">EDiscovery avanzado permite que los departamentos jurídicos simplifiquen sus procesos en torno al seguimiento y la distribución de notificaciones de retención legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-104">Advanced eDiscovery allows legal departments to simplify their processes around tracking and distributing legal hold notifications.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-105">La herramienta de comunicaciones de custodios permite a los departamentos jurídicos administrar y automatizar todo el proceso de retención legal, desde notificaciones iniciales hasta avisos y escalaciones, todo en una ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-105">The custodian communications tool enables legal departments to manage and automate the entire legal hold process, from initial notifications, to reminders, and to escalations, all in one location.</span></span>

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a><span data-ttu-id="9ff3e-106">¿Qué es una notificación de retención legal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-106">What is a legal hold notification?</span></span>

<span data-ttu-id="9ff3e-107">Un aviso de suspensión legal (también conocido como retención por *juicio*) es una notificación enviada desde el departamento jurídico de una organización a los empleados, el personal contingente o los custodios de datos que pueden ser relevantes para una investigación legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-107">A legal hold (also known as a *litigation hold*) notice is a notification sent from an organization’s legal department to employees, contingent staff, or custodians of data that may be relevant to a legal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-108">Estas notificaciones indican a los custodios que deben conservar la información almacenada electrónicamente, así como cualquier contenido que pueda ser relevante para un asunto legal activo o inminente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-108">These notifications instruct custodians to preserve electronically stored information as well as any content that may be relevant to an active or impending legal matter.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-109">Los equipos jurídicos deben saber que cada custodio ha recibido, leído, entendido y ha aceptado cumplir con las instrucciones indicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-109">Legal teams must know that each custodian has received, read, understood, and has agreed to comply with the given instructions.</span></span>

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a><span data-ttu-id="9ff3e-110">El proceso de notificación de retención legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-110">The legal hold notification process</span></span>

<span data-ttu-id="9ff3e-111">Una organización tiene un deber de preservar la información relevante cuando se aprende sobre un litigio inminente o una investigación reguladora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-111">An organization has a duty to preserve relevant information when it learns about an impending litigation or regulatory investigation.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-112">Para cumplir con los requisitos de conservación de una investigación, la organización debe informar inmediatamente a los posibles custodios sobre su deber de preservar la información pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-112">To comply with the preservation requirements of an investigation, the organization should immediately inform potential custodians about their duty to preserve relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff3e-113">Con la exhibición avanzada de documentos electrónicos, los equipos legales pueden crear y personalizar el flujo de trabajo de notificación de retención legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-113">With Advanced eDiscovery, legal teams can create and customize their legal hold notification workflow.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-114">La herramienta de comunicaciones de custodios permite a los equipos legales configurar los siguientes avisos y flujos de trabajo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-114">The custodian communications tool lets legal teams to configure the following notices and workflows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ff3e-115">**Aviso de emisión**: un aviso de suspensión legal se emite (o inicia) mediante una notificación del departamento jurídico a los custodios que pueden tener información relevante sobre el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-115">**Issuance notice**: A legal hold notice is issued (or initiated) by a notification from the legal department to custodians who may have relevant information about the case matter.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-116">Este aviso instruye a los custodios para que conserven toda la información que pueda ser necesaria para la detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-116">This notice instructs the custodians to preserve any information that may be needed for discovery.</span></span>
   
2.  <span data-ttu-id="9ff3e-117">**Aviso de reemisión**: durante un caso, es posible que se necesiten custodios para conservar contenido adicional (o menos contenido) del que se solicitó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-117">**Re-Issuance notice**: During a case, custodians may be required to preserve additional content (or less content) than was previously requested.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-118">Para este escenario, puede actualizar la notificación de suspensión existente y volver a emitirla para los custodios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-118">For this scenario, you can update the existing hold notice and re-issue it to custodians.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9ff3e-119">**Aviso de publicación**: una vez que se ha resuelto el problema y el custodio ya no está sujeto a un requisito de preservación, el custodio puede liberarse desde el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-119">**Release notice**: Once a matter is resolved and the custodian is no longer subject to a preservation requirement, the custodian can be released from the case.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-120">Además, puede notificar al custodio que ya no es necesario conservar el contenido y proporcionar instrucciones sobre cómo reanudar la actividad de trabajo normal con respecto a sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-120">Additionally, you can notify the custodian that they are no longer required to preserve content, and provide instructions about how to resume their normal work activity with regard to their data.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9ff3e-121">**Avisos y escalaciones**: en algunos casos, solo emitir un aviso no es suficiente para satisfacer los requisitos de detección legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-121">**Reminders and escalations**: In some instances, just issuing a notice isn't enough to satisfy legal discovery requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-122">Con cada notificación, los equipos legales pueden programar un conjunto de flujos de trabajo de Reminder y remisión para realizar un seguimiento automático de los administradores que no responden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-122">With each notification, legal teams can schedule a set of reminder and escalation workflows to automatically follow-up with unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9ff3e-123">**Recordatorios**: una vez que se ha emitido o vuelto a emitir un aviso de suspensión legal a un conjunto de custodios, una organización puede configurar avisos para alertar a los custodios que no responden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-123">**Reminders**:  After a legal hold notice has been issued or re-issued to a set of custodians, an organization can set up reminders to alert unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9ff3e-124">**Escalaciones**: en algunos casos, si un custodio sigue sin responder incluso después de un conjunto de recordatorios durante un período de tiempo, el equipo jurídico puede configurar un flujo de trabajo de escalado para notificar a los custodios que no responden y a su administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-124">**Escalations**: In some cases, if a custodian remains unresponsive even after a set of reminders over a period of time, the legal team can set up an escalation workflow to notify unresponsive custodians and their manager.</span></span>

## <a name="role-groups-and-permissions"></a><span data-ttu-id="9ff3e-125">Grupos de roles y permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-125">Role groups and permissions</span></span> 

<span data-ttu-id="9ff3e-126">Los equipos legales pueden controlar y separar su actividad de caso mediante el uso de grupos de roles y permisos relacionados con la exhibición de documentos electrónicos en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-126">Legal teams can control and segregate their case activity using eDiscovery-related role groups and permissions in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ff3e-127">Para crear y administrar notificaciones de retención legal, un usuario debe formar parte de los siguientes grupos de roles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-127">To create and manage legal hold notifications, a user must be part of the following role groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff3e-128">**Administrador de eDiscovery** : los miembros de este grupo de roles pueden crear y administrar casos de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-128">**eDiscovery Manager** - Members of this role group can create and manage eDiscovery cases.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-129">Pueden agregar y quitar miembros, ubicar custodios y ubicaciones de contenido en retención, administrar notificaciones de retención legal, crear y editar búsquedas de contenido asociadas a un caso, exportar los resultados de una búsqueda de contenido y preparar los resultados de la búsqueda para su análisis en opciones avanzadas. exhibición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-129">They can add and remove members, place custodians and content locations on hold, manage legal hold notifications, create and edit Content Searches associated with a case, export the results of a Content Search, and prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-130">Existen dos subgrupos en este grupo de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-130">There are two sub-groups in this role group.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-131">La diferencia entre estos subgrupos se basa en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-131">The difference between these subgroups is based on scope.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9ff3e-132">**Administrador de exhibición** de documentos electrónicos: puede ver y administrar los casos de exhibición de documentos electrónicos que crean o de los que son miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-132">**eDiscovery Manager** - Can view and manage the eDiscovery cases they create or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-133">Si otro administrador de exhibición de documentos electrónicos crea un caso pero no agrega un segundo administrador de eDiscovery como miembro de ese caso, el segundo administrador de eDiscovery no podrá ver ni abrir el caso en la página de exhibición de documentos electrónicos en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-133">If another eDiscovery Manager creates a case but doesn't add a second eDiscovery Manager as a member of that case, the second eDiscovery Manager won't be able to view or open the case on the eDiscovery page in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-134">los administradores de eDiscovery también pueden acceder a sus casos en eDiscovery avanzado para realizar tareas de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-134">eDiscovery Managers can also access their cases in Advanced eDiscovery to perform analysis tasks.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9ff3e-135">**Administrador de exhibición** de documentos electrónicos: puede realizar todas las tareas de administración de casos que puede realizar un administrador de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-135">**eDiscovery Administrator** - Can perform all case management tasks that an eDiscovery Manager can do.</span></span> <span data-ttu-id="9ff3e-136">Además, un administrador de exhibición de documentos electrónicos puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-136">Additionally, an eDiscovery Administrator can:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="9ff3e-137">Ver todos los casos que se enumeran en la página Exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-137">View all cases that are listed on the eDiscovery page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ff3e-138">Administrar cualquier caso en la organización después de que se agreguen como miembro del caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-138">Manage any case in the organization after they add themselves as a member of the case.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ff3e-139">Obtenga acceso a los datos de caso en eDiscovery avanzado para cualquier caso de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-139">Access case data in Advanced eDiscovery for any case in the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff3e-140">Para obtener más información, vea [asignar permisos de exhibición de documentos electrónicos en el centro de seguridad & cumplimiento](assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff3e-140">For more information, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>
