---
title: Servicios seguros de policía (PASF) United Kingdom
description: Los servicios de Microsoft Business Cloud admiten el cumplimiento de la ley de Reino Unido que requieren instalaciones seguras garantizadas por la policía para procesar y almacenar sus datos en la nube.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 3ec66f54c8db21bf4d94feb22c5dd17ee4b45ef5
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38691068"
---
# <a name="compliance-offering-police-assured-secure-facilities-pasf-united-kingdom"></a><span data-ttu-id="34e85-104">Oferta de cumplimiento: instalaciones seguras garantizadas por la policía (PASF) Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-104">Compliance offering: Police-Assured Secure Facilities (PASF) United Kingdom</span></span>

## <a name="about-pasf"></a><span data-ttu-id="34e85-105">Acerca de PASF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-105">About PASF</span></span>

<span data-ttu-id="34e85-106">El equipo de administración de riesgos de la información nacional de control (NPIRMT) de la oficina principal del Reino Unido (el Ministerio responsable de la seguridad, la inmigración y la ley y el orden) se encarga de garantizar que el almacenamiento y el acceso a la información de policía cumplen sus estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-106">The National Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) of the UK Home Office (the ministry responsible for security, immigration, and law and order) is charged with ensuring that the storage of and access to police information meet its standards.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-107">A través de la [Directiva Nacional](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Information-Risk-Management-Policy.pdf)de control de riesgos de la información, se establecen las normas y los controles centrales para los organismos de cumplimiento normativo en el Reino Unido que evalúan el riesgo de mover sistemas de información de policía a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-107">Through the [National Policing Information Risk Management Policy](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Information-Risk-Management-Policy.pdf), it sets the central standards and controls for law enforcement agencies across the UK that are assessing the risk of moving police information systems to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-108">La Directiva requiere que todos los servicios de policía nacionales en el Reino Unido que almacenen y procesen la información de aplicación de la ley con protección marcada y de otro nivel de protección de la legislación tengan un paso adicional en su evaluación de riesgos: una inspección física del centro de datos en el que se almacenarán sus datos almacenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-108">The policy requires that all national police services in the UK that store and process protectively marked or other sensitive law enforcement information take an extra step in their risk assessment: a physical inspection of the datacenter where their data will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-109">La correcta evaluación de un centro de recursos determina que es PASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-109">The successful assessment of a datacenter determines that it is PASF.</span></span>

<span data-ttu-id="34e85-110">Para ayudar a los servicios de policía local con su revisión de diligencia de vencimiento, el NPIRMT realizó una auditoría de PASF de los centros de recursos de Azure y ha determinado que son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-110">To assist local police services with their due-diligence review, the NPIRMT performed a PASF audit of Azure datacenters and has determined that they are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-111">Los servicios de policía locales pueden usar esta evaluación de NPIRMT para admitir su propia revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-111">Local police services can use this NPIRMT assessment to support their own review.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-112">Mediante el uso de las instrucciones de directiva de NPIRMT, el propietario Senior de riesgo de la información de cada servicio de policía es responsable de evaluar la idoneidad de un centro de datos individual en el contexto de su aplicación específica, que luego envían al NPIRMT para su aprobación. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-112">Using the NPIRMT policy guidelines, the senior information risk owner for each police service is responsible for assessing the suitability of an individual datacenter in the context of their particular application, which they then submit to the NPIRMT for approval.</span></span>

## <a name="microsoft-and-pasf"></a><span data-ttu-id="34e85-113">Microsoft y PASF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-113">Microsoft and PASF</span></span>

<span data-ttu-id="34e85-114">El equipo de administración de riesgos de la información nacional del Reino Unido (NPIRMT) completó una evaluación de seguridad completa de la infraestructura física de los centros de datos de Microsoft Azure en el Reino Unido y llegó a la conclusión de que cumple con los requisitos de NPIRMT sin todas las acciones correctivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-114">The UK National Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) completed a comprehensive security assessment of the physical infrastructure of Microsoft Azure datacenters in the UK and concluded that they are in compliance with NPIRMT requirements without any remedial actions.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-115">Esta auditoría física correcta significa que los servicios de nube de Microsoft Business ahora pueden admitir fuerzas de policía en el Reino Unido que requieran instalaciones seguras garantizadas por la policía (PASF) para procesar y almacenar sus datos en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-115">This successful physical audit means that Microsoft business cloud services can now support police forces across the UK who require Police-Assured Secure Facilities (PASF) to process and store their data in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="34e85-116">Microsoft tiene un enfoque holístico de defensa en profundidad de la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-116">Microsoft takes a holistic defense-in-depth approach to security.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-117">Nuestros centros de usuarios de Reino Unido (como todos los centros de usuarios de Microsoft) están certificados para cumplir con la [cartera más completa](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/) de estándares reconocidos internacionalmente de cualquier proveedor de servicios en la nube y cumplir dichos requisitos de forma coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-117">Our UK datacenters (like all Microsoft datacenters) are certified to comply with the [most comprehensive portfolio](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/) of internationally recognized standards of any cloud service provider and consistently meet those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-118">Esto incluye la certificación para la implementación de los [estándares ISO/iec 27001 de administración de seguridad](offering-iso-27001.md) de la información y el [código de prácticas iso/IEC 27018 para proteger los datos personales en la nube](offering-iso-27018.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-118">This includes certification for our implementation of the [ISO/IEC 27001 Information Security Management Standards](offering-iso-27001.md) and the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34e85-119">Estas certificaciones están respaldadas por las medidas que tomamos para proteger la seguridad física de nuestros centros de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-119">These certifications are backed by the measures that we take to protect the physical security of our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-120">Adoptamos un enfoque por capas que comienza con la forma en que diseñamos, creamos y operamos los centros de datos para controlar estrictamente el acceso físico a las áreas en las que se almacenan los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-120">We adopt a layered approach that starts with how we design, build, and operate datacenters to strictly control physical access to the areas where customer data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-121">Los centros de recursos administrados por Microsoft tienen niveles extensivos de protección con la aprobación de acceso necesaria en el perímetro de la institución, en el perímetro del edificio, dentro del edificio y en el suelo del centro de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-121">Datacenters managed by Microsoft have extensive levels of protection with access approval required at the facility’s perimeter, at the building’s perimeter, inside the building, and on the datacenter floor.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-122">Esto reduce el riesgo de que los usuarios no autorizados obtengan acceso físico a los recursos de datos y centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-122">This reduces the risk of unauthorized users gaining physical access to data and datacenter resources.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="34e85-123">Servicios en la nube de Microsoft en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="34e85-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-124">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="34e85-125">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-125">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- [<span data-ttu-id="34e85-126">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-126">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="34e85-127">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-127">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="34e85-128">El NPIRMT audita un centro de recursos de Azure cada año, pasando anualmente por los cuatro centros de recursos de Microsoft en el Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-128">The NPIRMT audits one Azure datacenter each year, annually cycling through the four Microsoft datacenters in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-129">La evaluación de NPIRMT que los centros de usuarios de Microsoft están PASF está disponible a través de la oficina local para los clientes de cumplimiento de la ley que están llevando a cabo su propia evaluación de riesgos de Azure y otros servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-129">The NPIRMT assessment that Microsoft datacenters are PASF is available through the Home Office for law enforcement customers who are conducting their own risk assessment of Azure and other Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="34e85-130">Cómo implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-130">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="34e85-131">Proyecto [oficial de Azure uk](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/UKBlueprints): ayuda a los clientes de Reino Unido a acelerar las implementaciones de IaaS y PaaS de cargas de trabajo compatibles en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-131">[Azure UK Official Blueprint](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/UKBlueprints): Helps UK customers accelerate IaaS and PaaS deployments of compliant workloads in Azure.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="34e85-132">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="34e85-133">**¿Pueden los departamentos policiales del Reino Unido usar la evaluación de PASF de Azure como parte de sus propias evaluaciones de riesgos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-133">**Can police departments in the UK use the Azure PASF assessment as part of their own risk assessments?**</span></span>

<span data-ttu-id="34e85-134">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-134">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="34e85-135">El cumplimiento de la ley puede usar la evaluación NPIRMT de Azure para apoyar su propia evaluación de riesgos local antes de pasar a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-135">Law enforcement can use the NPIRMT assessment of Azure to support their own local risk assessment before a move to the cloud.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="34e85-136">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-136">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="34e85-137">Directiva de acreditación nacional de políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-137">National Policing Accreditation Policy</span></span>](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Accreditation-Policy-2013.pdf)
- [<span data-ttu-id="34e85-138">Instalaciones, locales y seguridad física de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-138">Azure facilities, premises, and physical security</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-layered-approach-to-physical-security/)
- [<span data-ttu-id="34e85-139">Estándares de Microsoft e ISO/IEC 27001:2013 ISM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-139">Microsoft and ISO/IEC 27001:2013 ISM Standards</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="34e85-140">Términos de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-140">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="34e85-141">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-141">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="34e85-142">Descargar el fondo de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-142">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="34e85-143">¿Necesita el documento de fondo para esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-143">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="34e85-144">Descargue el [archivo PDF](https://download.microsoft.com/download/C/9/7/C97C7B62-F582-4C25-8ABB-80DFB87628CA/PASF-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34e85-144">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/C/9/7/C97C7B62-F582-4C25-8ABB-80DFB87628CA/PASF-Compliance.pdf).</span></span>
