---
title: 'Medidas de seguridad de alto nivel: el Esquema Nacional de Seguridad de España (ENS)'
description: Microsoft ha recibido el certificado del Esquema Nacional de Seguridad de España.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 921728f67377cced15be3e730db9598d322fc49b
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39233653"
---
# <a name="compliance-offering-spain-esquema-nacional-de-seguridad-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="1aa16-104">Oferta de cumplimiento: el Esquema Nacional de Seguridad de España (ENS), una medida de seguridad de alto nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-104">Compliance offering: Spain Esquema Nacional de Seguridad (ENS) High-Level Security Measures</span></span>

## <a name="spain-ens-overview"></a><span data-ttu-id="1aa16-105">Introducción al ENS de España</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-105">Spain ENS overview</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-106">En 2007, el Gobierno español sancionó la Ley 11/2007, que establecía un marco jurídico para ofrecer a los ciudadanos acceso electrónico a los servicios del Gobierno y de la administración pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-106">In 2007, the Spanish government enacted Law 11/2007, which established a legal framework to give citizens electronic access to government and public services.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-107">Esta ley es la base del Esquema Nacional de Seguridad, que se rige por el Real Decreto (RD) 3/2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-107">This law is the basis for Esquema Nacional de Seguridad (National Security Framework), which is governed by Royal Decree (RD) 3/2010.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-108">El objetivo del esquema es crear confianza en la prestación de servicios electrónicos y asegurar el acceso, la integridad, la disponibilidad, la autenticidad, la confidencialidad, la trazabilidad y la preservación de datos, información y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-108">The goal of the framework is to build trust in the provision of electronic services, and ensure the access, integrity, availability, authenticity, confidentiality, traceability, and preservation of data, information, and services.</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-109">El esquema se aplica a todas las organizaciones y organismos gubernamentales de España que compren servicios en la nube, así como a proveedores de tecnologías de la información y comunicaciones (TIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-109">The framework applies to all public organizations and government agencies in Spain that purchase cloud services, as well as to providers of information and communications technologies (ICT).</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-110">Guía a estas agencias y empresas en la implementación de controles eficaces de seguridad en la nube y local, cumpliendo con los estándares de seguridad y privacidad de la Unión Europea y España.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-110">It guides these agencies and companies in implementing effective controls for security in the cloud and on premises, in compliance with Spanish and EU security and privacy standards.</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-111">El esquema establece directivas fundamentales y requisitos obligatorios que deben cumplir tanto los organismos gubernamentales como sus proveedores de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-111">The framework establishes core policies and mandatory requirements that both government agencies and their service providers must meet.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-112">Define un conjunto de controles de seguridad específicos (muchos de los cuales se alinean directamente con ISO/IEC 27001), en relación con la disponibilidad, la autenticidad, la integridad, la confidencialidad y la trazabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-112">It defines a set of specific security controls — (many of which align directly with ISO/IEC 27001) — relating to availability, authenticity, integrity, confidentiality, and traceability.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-113">La confidencialidad de la información (baja, intermedia o alta) determina las medidas de seguridad que se deben aplicar para protegerla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-113">The sensitivity of the information — low, intermediate, or high — determines the security measures that must be applied to protect it.</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-114">Cada agencia gubernamental debe adoptar un enfoque de administración de riesgos para la seguridad en el que se identifiquen y evalúen los riesgos y, a continuación, aplicar los controles de seguridad adecuados a los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-114">Each government agency is required to adopt a risk-management approach to security, whereby they identify and assess risks, and then apply security controls appropriate to those risks.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-115">Los proveedores de servicios también deben cumplir los estrictos requisitos del esquema para garantizar que los procedimientos, las capacidades técnicas y las operaciones sean seguros y permitan a las agencias cumplir las disposiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-115">Service providers, too, must comply with the stringent framework requirements to help ensure that their procedures, technical capacities, and operations are secure and enable agencies to comply with the regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-116">El esquema prescribe un proceso de acreditación voluntario para los sistemas que controlan información de baja confidencialidad, pero obligatorio para los sistemas de tratamiento de información con un nivel intermedio o alto de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-116">The framework prescribes an accreditation process that is voluntary for systems handling information of low sensitivity, but mandatory for systems handling information at an intermediate or high level of sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-117">Un auditor independiente realiza la auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-117">An audit is performed by an accredited independent auditor.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-118">El informe se revisa luego en un proceso de certificación antes de que se acepten los controles de administración de riesgos en el último paso de la acreditación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-118">The report is then reviewed in a process of certification before risk-management controls are accepted in the final step of accreditation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-spain-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="1aa16-119">Microsoft y las medidas de seguridad de alto nivel del ENS de España</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-119">Microsoft and Spain ENS high-level security measures</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-120">Microsoft Azure y Microsoft Office 365 han superado un proceso de rigurosa evaluación por BDO, un auditor independiente, que les ha proporcionado un informe oficial de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-120">Microsoft Azure and Microsoft Office 365 have gone through a rigorous assessment by BDO, an independent auditor, which issued an official statement of their compliance.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-121">BDO informa de que las medidas de seguridad de los servicios, así como sus sistemas de información y recursos de procesamiento de datos, cumplen en el nivel alto con RD 3/2010 sin necesidad de medidas correctivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-121">BDO reports that the security measures in both services, and their information systems and data processing facilities, comply at the high level with RD 3/2010 without requiring any corrective measures.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-122">Microsoft fue el primer proveedor de servicios de nube ampliados en recibir esta certificación en España.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-122">Microsoft was the first hyperscale cloud service provider to receive this certification in Spain.</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-123">Obtenga más información sobre las ventajas del ENS de España y sus medidas de seguridad de alto nivel en la nube de Microsoft: [Descargar el documento de información general del ENS de España](https://aka.ms/spainens-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-123">Learn about the benefits of Spain ENS High-Level Security Measures on the Microsoft Cloud: [Download the Spain ENS backgrounder](https://aka.ms/spainens-backgrounder)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="1aa16-124">En el ámbito de los Servicios en la nube de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="1aa16-125">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-125">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="1aa16-126">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-126">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="1aa16-127">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-127">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-128">La certificación es válida durante dos años, con una auditoría de vigilancia anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-128">The certification is valid for two years, with an annual surveillance audit.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="1aa16-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-129">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="1aa16-130">Certificado del Esquema Nacional de Seguridad (ENS) de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-130">Azure National Security Framework ENS certificate</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="1aa16-131">Informe de auditoría del Esquema Nacional de Seguridad (ENS) español de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-131">Azure Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="1aa16-132">Informe de auditoría del ENS (en idioma español) de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-132">Azure Informe Auditoria ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureInformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="1aa16-133">Certificado del Esquema Nacional de Seguridad (ENS) de Azure (en idioma español)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-133">Azure National Security Framework Certificado ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="1aa16-134">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-134">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="1aa16-135">Certificado del Esquema Nacional de Seguridad (ENS) de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-135">Office 365 National Security Framework ENS Certificate</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="1aa16-136">Informe de auditoría del Esquema Nacional de Seguridad (ENS) español de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-136">Office 365 Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="1aa16-137">Informe de auditoría del ENS (en idioma español) de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-137">Office 365 Informe Auditoria ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365InformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="1aa16-138">Certificado del Esquema Nacional de Seguridad (ENS) de Office 365 (en idioma español)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-138">Office 365 National Security Framework Certificado ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="1aa16-139">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-139">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-140">**¿Cómo puedo obtener copias de los certificados y los informes de auditoría?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-140">**How can I get copies of the audit reports and certifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-141">El [Portal de confianza de servicios](https://aka.ms/stphelp) ofrece informes de auditoría y certificaciones tanto en español como en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-141">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides the audit reports and certifications in both Spanish and English.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-142">Sus auditores puedan usarlos para comparar los resultados de los servicios de nube de Microsoft con sus propios requisitos legales y regulatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-142">With the reports, your auditors can compare Microsoft business cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-143">**¿Cómo puedo empezar con los esfuerzos de cumplimiento normativo de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-143">**Where do I start with my organization’s own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-144">Si su organización usa Azure u Office 365, puede usar acreditaciones e informes de auditorías del ENS de Microsoft como parte de su propio proceso de acreditación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-144">If your organization is using Azure or Office 365, you can use ENS Microsoft audit reports and accreditation as part of your own accreditation process.</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-145">Sin embargo, usted tiene la responsabilidad de contratar a un auditor para evaluar la implementación del cumplimiento normativo y asegurarse de que los controles y procesos de su propia organización se alineen con los del esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-145">However, you are responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation for compliance, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="1aa16-146">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-146">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="1aa16-147">Esquema Nacional de Seguridad de España (en [español](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) e [inglés](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-147">Esquema Nacional de Seguridad of Spain ([Spanish](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) and [English](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9))</span></span>
- [<span data-ttu-id="1aa16-148">Términos de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-148">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="1aa16-149">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-149">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="1aa16-150">Descargar el documento de información general de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-150">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="1aa16-151">¿Necesita el documento de información general de esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-151">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="1aa16-152">Descargue el [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/3/2/23208181-BA86-4011-8B4A-3CA7E8E383A1/ENS-Spain-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa16-152">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/3/2/23208181-BA86-4011-8B4A-3CA7E8E383A1/ENS-Spain-Compliance.pdf).</span></span>
