---
title: Asociación cinematográfica de Estados Unidos (ACEU)
description: Azure completó con éxito una evaluación formal de la Asociación cinematográfica de Estados Unidos
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f564e61c7549a7566a72ce02ddf7d291d6cfc7d1
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39233443"
---
# <a name="compliance-offering-motion-picture-association-of-america-mpaa"></a><span data-ttu-id="911b3-104">Oferta de cumplimiento: Asociación cinematográfica de Estados Unidos (ACEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-104">Compliance offering: Motion Picture Association of America (MPAA)</span></span>

## <a name="mpaa-overview"></a><span data-ttu-id="911b3-105">Información general sobre el ACEU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-105">MPAA overview</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-106">Asociación cinematográfica de Estados Unidos (ACEU) ofrece orientación sobre las mejores prácticas y marcos de control para ayudar a los principales socios de estudios y diseñadores proveedores de infraestructura, y las soluciones que garanticen la seguridad de los activos de las películas digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-106">The Motion Picture Association of America (MPAA) provides best-practices guidance and control frameworks to help major studio partners and vendors design infrastructure and solutions to ensure the security of digital film assets.</span></span> <span data-ttu-id="911b3-107">La ACEU también realiza evaluaciones de seguridad de contenido en nombre de sus compañías miembro: Walt Disney Studios Motion Pictures, Paramount Pictures Corporation, Sony Pictures Entertainment Inc, Twentieth Century Fox Film Corporation, Universal City Studios LLC y Warner Bros. Entertainment Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-107">The MPAA also performs content security assessments on behalf of its member companies: Walt Disney Studios Motion Pictures, Paramount Pictures Corporation, Sony Pictures Entertainment Inc., Twentieth Century Fox Film Corporation, Universal City Studios LLC, and Warner Bros. Entertainment Inc.</span></span>

## <a name="microsoft-and-mpaa"></a><span data-ttu-id="911b3-108">Microsoft y ACEU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-108">Microsoft and MPAA</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-109">En febrero de 2016, Microsoft Azure se convirtió en el primer servicio de nube multiusuario a hiperescala en completar con éxito una evaluación formal por parte de auditores independientes de la ACEU y cumplir con los tres marcos de mejores prácticas de seguridad de contenido de la ACEU: Comunes, aplicaciones, y directrices de seguridad de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-109">In February 2016, Microsoft Azure became the first hyperscale, multitenant cloud service to successfully complete a formal assessment by independent MPAA auditors and comply with all three of the MPAA content security best practices frameworks: Common, Application, and Cloud Security Guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-110">La evaluación de la ACEU cubre 48 temas de seguridad en las Directrices Comunes, y otros seis en las Directrices de Seguridad de Aplicaciones y Nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-110">The MPAA assessment covers 48 security topics in the Common Guidelines, and an additional six in the Application and Cloud Security Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="911b3-111">Estos se basan en estándares de seguridad aceptados por la industria como ISO/IEC 27001 y NIST 800-53, y están alineados con las mejores prácticas, como la Cloud Security Alliance (CSA) Cloud Controls Matrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-111">These are built on industry-accepted security standards such as ISO/IEC 27001 and NIST 800-53, and are aligned to best practices, such as the Cloud Security Alliance (CSA) Cloud Controls Matrix.</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-112">La evaluación formal del cumplimiento de Azure significa que las compañías que hacen negocios con estudios importantes pueden usar Azure para ayudar a reducir los costos de IT que normalmente se asocian con la creación, administración, almacenamiento y distribución segura de contenido, todo mientras cumplen con los requisitos de la ACEU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-112">The formal assessment of Azure compliance means that companies who do business with major studios can use Azure to help reduce the IT costs that are normally associated with the secure creation, management, storage, and distribution of content — all while complying with MPAA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="911b3-113">Servicios multimedia de Azure, almacenamiento, redes virtuales y más de otros 30 servicios proporcionan un motor de flujo de trabajo de contenido en la nube que es más seguro y escalable que los procesos de producción locales tradicionales y más eficaz para proteger los activos multimedia en el flujo descendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-113">Azure Media Services, Storage, Virtual Networks, and more than 30 other services provide a content workflow engine in the cloud that is more secure and scalable than traditional on-premises production processes and more effective at protecting media assets downstream.</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-114">Conozca los beneficios de la ACEU en Microsoft Cloud: [Descargue el documento de antecedentes de la ACEU](https://aka.ms/mpaa-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-114">Learn about the benefits of ISO-Iec-27018 on the Microsoft Cloud: [Download the ISO/IEC 27017 backgrounder](https://aka.ms/mpaa-backgrounder)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="911b3-115">Servicios de la nube dentro del alcance de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-115">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="911b3-116">Azure cumple con las directrices de mejores prácticas de la ACEU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-116">Azure complies with MPAA best-practices guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="911b3-117">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-117">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="911b3-118">Directrices comunes de Azure ACEU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-118">Azure MPAA common guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureMPAACommonGuidelines)
- [<span data-ttu-id="911b3-119">Directrices de seguridad de aplicaciones y nubes de Azure ACEU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-119">Azure MPAA application and cloud security guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureMPAAApplicationandCloudSecurityGuidelines)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="911b3-120">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-120">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-121">**¿Cómo puedo obtener copias de las respuestas de Microsoft a la auditoría de la ACEU?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-121">**How can I get copies of Microsoft responses to the MPAA audit?**</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-122">El [Portal de confianza de servicios](https://aka.ms/stphelp) proporciona acceso a las respuestas de Microsoft a las Directrices comunes y a las Directrices de seguridad de aplicaciones y de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-122">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides access to Microsoft responses to the Common Guidelines and the Application and Cloud Security Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="911b3-123">También puede revisar copias del Informe de Auditoría de Azure ISO/IEC 27001 y el Informe de Auditoría de CDSA CPS y la Declaración de Aplicabilidad en el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-123">You can also review copies of the Azure ISO/IEC 27001 Audit Report and the CDSA CPS Audit Report and Statement of Applicability in the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-124">**¿Por qué es importante la ACEU?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-124">**Why is the MPAA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-125">La seguridad del contenido es fundamental para el desarrollo de filmes, ya que hay múltiples puntos a lo largo del flujo de trabajo en los que los activos digitales podrían verse comprometidos o ser robados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-125">Content security is critical for feature film development, as there are multiple points along the workflow where digital assets could be compromised or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="911b3-126">Diarios, cortes en bruto y efectos visuales son sólo algunos de los materiales expuestos durante un ciclo de producción normal, y los impactos de taquilla de una violación de seguridad en un proyecto de éxito de taquilla pueden llegar a decenas de millones de dólares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-126">Dailies, rough cuts, and visual effects are just some of the materials exposed during a normal production cycle, and the box-office impacts of a security breach on a blockbuster project can reach tens of millions of dollars.</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-127">Las directrices de la ACEU proporcionan a los principales proveedores y socios de estudios un conjunto de mejores prácticas para crear, procesar, almacenar y distribuir activos digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-127">MPAA guidelines provide major studio vendors and partners with a set of best practices for creating, processing, storing, and distributing digital assets.</span></span> <span data-ttu-id="911b3-128">Los proveedores de servicios como Azure, que se someten a la evaluación formal, pueden proporcionar una capa adicional de garantía de que el contenido cargado en la nube se gestionará de acuerdo con los requisitos establecidos por la industria para el cifrado, la autenticación, el control de acceso y la resistencia, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-128">Service providers such as Azure who undergo the formal assessment can provide an additional layer of assurance that content uploaded to the cloud will be managed in accordance with established industry requirements for encryption, authentication, access control, and resiliency, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-129">**¿Mi organización todavía necesita someterse a una auditoría de la ACEU, o podemos usar la auditoría de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-129">**Does my organization still need to undergo an MPAA audit, or can we use the Azure audit?**</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-130">Las instalaciones de producción, las casas de efectos visuales y otros socios de servicios deben trabajar con sus productores ejecutivos y directores para comprender los nuevos requisitos de seguridad, y si es necesaria una auditoría formal de la ACEU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-130">Production facilities, visual effects houses, and other service partners should work with their executive producers and directors to understand the new security requirements, and whether a formal MPAA audit is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="911b3-131">El cumplimiento de las directrices de la ACEU es voluntario, pero Microsoft eligió llevar a cabo una evaluación independiente para que los clientes de medios puedan confiar en las capacidades de seguridad y protección de contenido de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-131">Compliance with MPAA guidelines is voluntary, but Microsoft elected to carry out an independent assessment so that media customers can be confident in the content security and protection capabilities of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="911b3-132">Sin embargo, Azure no gestiona los entornos de nube individuales de los clientes, los cuales pueden estar sujetos a una regulación adicional de la ACEU que se trata mejor en su propia auditoría de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-132">However, Azure does not manage the individual cloud environments of customers, which may be subject to additional MPAA regulation that is best addressed by your own audit of your environment.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="911b3-133">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-133">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="911b3-134">Asociación cinematográfica de Estados Unidos (ACEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-134">Motion Picture Association of America</span></span>](https://www.mpaa.org/)
- [<span data-ttu-id="911b3-135">Directrices comunes de ACEU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-135">MPAA Common Guidelines</span></span>](https://www.mpaa.org/wp-content/uploads/2015/11/MPAA-Best-Practices-Common-Guidelines_V3_0_2015_04_02_FINAL-r7.pdf)
- [<span data-ttu-id="911b3-136">Directrices de seguridad de aplicaciones y nubes de ACEU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-136">MPAA Application and Cloud Guidelines</span></span>](https://www.mpaa.org/wp-content/uploads/2015/12/MPAA-Best-Practices-App-and-Cloud_V1-0-20150507-RELEASE-CANDIDATE-6.docx)
- [<span data-ttu-id="911b3-137">Autoevaluación de CSA STAR Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-137">CSA STAR Azure Self-Assessment</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/CSA-self-assessment)
- [<span data-ttu-id="911b3-138">Respuestas de Azure a CSA CAIQ v3.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-138">Azure responses to the CSA CAIQ v3.0.1</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)
- [<span data-ttu-id="911b3-139">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-139">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="911b3-140">Descargar el documento de información general de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-140">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="911b3-141">¿Necesita el documento de información general de esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-141">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="911b3-142">Descargue el [PDF](https://download.microsoft.com/download/7/A/1/7A19B051-3399-4222-BEF1-E6E3E0A17961/MPAA_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="911b3-142">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/7/A/1/7A19B051-3399-4222-BEF1-E6E3E0A17961/MPAA_Backgrounder.pdf).</span></span>
