---
title: Instituto Nacional de normas y tecnología (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)
description: Los servicios en la nube de Microsoft cumplen con el National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 4aae95778a829203dc8d34fe1882528cf866b913
ms.sourcegitcommit: 82e6b56d7265f8389b0af8baf51acb3013d88754
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41851807"
---
# <a name="national-institute-of-standards-and-technology-nist-cybersecurity-framework-csf"></a><span data-ttu-id="f387b-104">Instituto Nacional de normas y tecnología (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-104">National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)</span></span>

## <a name="nist-csf-overview"></a><span data-ttu-id="f387b-105">Información general sobre NIST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-105">NIST CSF overview</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-106">El Instituto Nacional de normas y tecnología (NIST) promueve y mantiene las normas y las directrices de medición para ayudar a las organizaciones a evaluar el riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-106">The National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidance to help organizations assess risk.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-107">En respuesta a la solicitud Ejecutiva 13636 sobre el fortalecimiento de la Cybersecurity de las redes federales y la infraestructura crítica, NIST liberó el marco para mejorar la Cybersecurity de infraestructura crítica (FICIC) en febrero de 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-107">In response to Executive Order 13636 on strengthening the cybersecurity of federal networks and critical infrastructure, NIST released the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity (FICIC) in February 2014.</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-108">Las principales prioridades de FICIC eran establecer un conjunto de estándares y prácticas para ayudar a las organizaciones a administrar el riesgo de Cybersecurity, al tiempo que habilitaban la eficiencia empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-108">The main priorities of the FICIC were to establish a set of standards and practices to help organizations manage cybersecurity risk, while enabling business efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-109">El marco del NIST se ocupa de Cybersecurity riesgo sin imponer requisitos normativos adicionales para las organizaciones gubernamentales y del sector privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-109">The NIST Framework addresses cybersecurity risk without imposing additional regulatory requirements for both government and private sector organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-110">FICIC hace referencia a estándares reconocidos globalmente, incluidos NIST SP 800-53, que se encuentran en el Apéndice A del marco de NIST [para mejorar la infraestructura crítica Cybersecurity](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-110">The FICIC references globally recognized standards including NIST SP 800-53 found in Appendix A of the NIST’s [Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11).</span></span> <span data-ttu-id="f387b-111">Cada control dentro del marco de FICIC se asigna a los controles correspondientes de NIST 800-53 dentro de la línea base moderada FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-111">Each control within the FICIC framework is mapped to corresponding NIST 800-53 controls within the FedRAMP Moderate Baseline.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-nist-csf"></a><span data-ttu-id="f387b-112">Microsoft y el NIST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-112">Microsoft and the NIST CSF</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) es un marco voluntario que consta de estándares, directrices y procedimientos recomendados para administrar los riesgos relacionados con la Cybersecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) is a voluntary Framework that consists of standards, guidelines, and best practices to manage cybersecurity-related risks.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-114">Los servicios en la nube de Microsoft se han sometido a auditorías independientes de FedRAMP moderadas y de línea base de terceros y están certificados de acuerdo con los estándares de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-114">Microsoft Cloud services have undergone independent, third-party FedRAMP Moderate and High Baseline audits and are certified according to the FedRAMP standards.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-115">Además, a través de una evaluación validada realizada por HITRUST, una organización y una organización de acreditación de estándares de seguridad y privacidad líderes, Office 365 está certificada para los objetivos especificados en el NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-115">Also, through a validated assessment performed by HITRUST, a leading security and privacy standards development and accreditation organization, Office 365 is certified to the objectives specified in the NIST CSF.</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-116">Aprenda a acelerar la implementación del marco de Cybersecurity de NIST con puntuación de cumplimiento y nuestro proyecto de Azure Security y Compliance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-116">Learn how to accelerate your NIST Cybersecurity Framework deployment with Compliance Score and our Azure Security and Compliance Blueprint:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f387b-117">Descargar la lista de comprobación de riesgos de Azure Security and Compliance Blueprint-NIST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-117">Download the Azure Security and Compliance Blueprint - NIST CSF Risk Assessment Checklist</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=11e61716-11ab-4b11-9a9a-434b33a62ff9&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_NIST_CSF_Blueprint)
- [<span data-ttu-id="f387b-118">Obtenga más información acerca de la evaluación del CSF de NIST para Office 365 en puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-118">Learn more about the NIST CSF assessment for Office 365 in Compliance Score</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/New-NIST-CSF-and-CSA-CCM-assessments-available-in-Compliance/ba-p/218554)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="f387b-119">Servicios en la nube de Microsoft en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="f387b-120">Administración pública de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-120">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="f387b-121">Dynamics 365 para administración pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-121">Dynamics 365 for Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="f387b-122">Office 365 y Office 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-122">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audit-cycle-and-certification"></a><span data-ttu-id="f387b-123">Ciclo de auditoría y certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-123">Audit cycle and certification</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-124">La certificación CSF del NIST de Office 365 es válida durante dos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-124">The NIST CSF certification of Office 365 is valid for two years.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f387b-125">Office 365 NIST carta de certificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-125">Office 365 NIST CSF Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification)

## <a name="quickly-build-nist-csf-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="f387b-126">Crear rápidamente soluciones de NIST CSF en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-126">Quickly build NIST CSF solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-127">El estándar NIST Cybersecurity Framework (CSF) puede ser un reto en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-127">The NIST Cybersecurity Framework (CSF) standard can be challenging in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-128">Afortunadamente, con Azure tendrá una guía sobre el proyecto del proyecto CSF de Azure Security and Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-128">Fortunately, with Azure you’ll have a head start the Azure Security and Compliance NIST CSF Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-129">Este proyecto le proporciona herramientas y orientación para empezar a crear soluciones que cumplan con los NIST CSF en la actualidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-129">This blueprint provides tools and guidance to get you started building NIST CSF-compliant solutions today.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f387b-130">Empezar a usar el anteproyecto de Azure NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-130">Start using the Azure NIST CSF Blueprint</span></span>](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST)

## <a name="perform-risk-assessment-on-office-365-using-nist-csf-in-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f387b-131">Realizar una evaluación de riesgos en Office 365 con NIST CSF en calificación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-131">Perform risk assessment on Office 365 using NIST CSF in Compliance Score</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-132">Cybersecurity sigue siendo un problema de administración crítico en la era de transformación digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-132">Cybersecurity remains a critical management issue in the era of digital transforming.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-133">Para ayudarle a implementar y comprobar los controles de seguridad de su inquilino de Office 365, Microsoft ofrece acciones de cliente recomendadas en la evaluación del CSF de NIST en puntuación de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-133">To help you implement and verify security controls for your Office 365 tenant, Microsoft provides recommended customer actions in the NIST CSF Assessment in Compliance Score.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f387b-134">Empezar a usar la puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-134">Start using Compliance Score</span></span>](compliance-score.md)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f387b-135">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-136">**¿Se ha validado un evaluador independiente de que Azure Government, Dynamics 365 y Office 365 admitan los requisitos del NIST CSF?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-136">**Has an independent assessor validated that Azure Government, Dynamics 365, and Office 365 support NIST CSF requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-137">Sí, una organización de evaluación de terceros ha atestiguado que la oferta del servicio de nube de Azure Government cumple con los procedimientos de administración de riesgos de NIST Cybersecurity Framework (CSF), tal como se define en el marco para mejorar la infraestructura crítica Cybersecurity, versión 1,0, con fecha de 12 de febrero de 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-137">Yes, a third-party assessment organization has attested that the Azure Government cloud service offering conforms to the NIST Cybersecurity Framework (CSF) risk management practices, as defined in the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity, Version 1.0, dated February 12, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-138">El NIST CSF se asigna al marco de control de FedRAMP moderado y un evaluador independiente ha evaluado Dynamics 365 con la línea base moderada FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-138">The NIST CSF is mapped to FedRAMP Moderate controls framework and an independent assessor has assessed Dynamics 365 against the FedRAMP Moderate baseline.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-139">Además, Office 365 ha obtenido [la carta CSF del NIST de certificación](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification) de HITRUST en junio de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-139">Also, Office 365 obtained [the NIST CSF letter of certification](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification) from HITRUST in June 2018.</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-140">**¿Cómo demuestran los servicios en la nube de Microsoft el cumplimiento del marco?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-140">**How do Microsoft Cloud Services demonstrate compliance with the framework?**</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-141">Mediante los informes de auditoría formales preparados por terceros para la acreditación FedRAMP, Microsoft puede mostrar la forma en que los controles relevantes que se indican en estos informes demuestran el cumplimiento del marco de NIST para mejorar la Cybersecurity de infraestructura crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-141">Using the formal audit reports prepared by third parties for the FedRAMP accreditation, Microsoft can show how relevant controls noted within these reports demonstrate compliance with the NIST Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-142">Los controles auditados implementados por Microsoft sirven para garantizar la confidencialidad, la integridad y la disponibilidad de los datos almacenados, procesados y transmitidos por Azure, Office 365 y Dynamics 365 que han sido identificados como responsabilidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-142">Audited controls implemented by Microsoft serve to ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored, processed, and transmitted by Azure, Office 365, and Dynamics 365 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-143">**¿Cuáles son las responsabilidades de Microsoft para mantener el cumplimiento de esta iniciativa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-143">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this initiative?**</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-144">La participación en el FICIC es voluntaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-144">Participation in the FICIC is voluntary.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-145">Sin embargo, Microsoft garantiza que Azure, Office 365 y Dynamics 365 cumplan los términos definidos en el apartado sobre los términos de servicios en línea y los contratos de nivel de servicio aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-145">However, Microsoft ensures that Azure, Office 365, and Dynamics 365 meet the terms defined within the governing Online Services Terms and applicable service level agreements.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-146">Estos definen la responsabilidad de Microsoft de implementar y mantener controles adecuado para proteger la plataforma de Azure y supervisar el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-146">These define Microsoft’s responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure the Azure platform and monitor the system.</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-147">**¿Puedo usar el cumplimiento de Microsoft para mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-147">**Can I use Microsoft's compliance for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-148">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-148">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-149">Los informes de cumplimiento independientes de terceros para los estándares de FedRAMP atestiguan la eficacia de los controles que ha implementado Microsoft para mantener la seguridad y privacidad de los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-149">The independent third-party compliance reports to the FedRAMP standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented to maintain the security and privacy of the Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-150">Los clientes de Microsoft pueden usar los controles auditados que se describen en estos informes relacionados como parte de su propio FedRAMP y el análisis de riesgos y la calificación de NIST FICIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-150">Microsoft customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own FedRAMP and NIST FICIC’s risk analysis and qualification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-151">**¿Qué organizaciones considera el gobierno de Estados Unidos como infraestructura crítica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-151">**Which organizations are deemed by the United States Government to be critical infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-152">De acuerdo con el [Departamento de Homeland Security](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors), estos incluyen organizaciones en los siguientes sectores: productos químicos, servicios comerciales, comunicaciones, Manufacturas de fabricación crítica, presas, base industrial de defensa, servicios de emergencia, energía, servicios financieros, alimentos y de agricultura, instalaciones gubernamentales, sanidad pública y protección pública, tecnología de la información, nucleares (materiales y desperdicios), transporte y aguas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-152">According to the [Department of Homeland Security](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors), these include organizations in the following sectors: Chemical, Commercial Facilities, Communications, Critical Manufacturing, Dams, Defense Industrial Base, Emergency Services, Energy, Financial Services, Food and Agriculture, Government Facilities, Healthcare and Public Health, Information Technology, Nuclear (Reactors Materials and Waste), Transportation Systems and Water (and Wastewater).</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-153">**¿Cuáles son los servicios de ámbito de Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-153">**What are the in-scope services for Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-154">La certificación in-Scope Services of NIST CSF es archivado de Exchange Online, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype empresarial, centro de administración, SharePoint Online, Project online, OneDrive para la empresa, Office Online, myanalytics, Microsoft Teams, Office ProPlus en Office 365 multi-tenant Cloud y Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-154">The in-scope services of NIST CSF certification are Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive for Business, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Office ProPlus in Office 365 Multi-tenant cloud and Office 365 GCC.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f387b-155">Office 365 ProPlus permite el acceso a varios servicios en la nube, como la configuración de itinerancia, la concesión de licencias y el almacenamiento en la nube de clientes de OneDrive, y puede habilitar el acceso a servicios en la nube adicionales en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-155">Office 365 ProPlus enables access to various cloud services, such as Roaming Settings, Licensing, and OneDrive consumer cloud storage, and may enable access to additional cloud services in the future.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-156">La configuración y las licencias de itinerancia admiten los estándares para HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-156">Roaming Settings and Licensing support the standards for HITRUST.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-157">El almacenamiento en la nube de clientes de OneDrive no, y otros servicios en la nube a los que se puede tener acceso a través de Office 365 ProPlus y que Microsoft pueda ofrecer en el futuro, también pueden no ser compatibles con estos estándares. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-157">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Office 365 ProPlus and that Microsoft may offer in the future also may not, support these standards.\*</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-158">**¿Por qué algunos servicios de Office 365 no están en el ámbito de esta certificación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-158">**Why are some Office 365 services not in the scope of this certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-159">Microsoft proporciona las ofertas más completas en comparación con otros proveedores de servicios de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-159">Microsoft provides the most comprehensive offerings compared to other cloud service providers.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-160">Para estar al día de nuestras amplias ofertas de cumplimiento en todas las regiones e industrias, incluimos servicios en el ámbito de nuestros esfuerzos de seguridad en función de la demanda del mercado, los comentarios de los clientes y el ciclo de vida de los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-160">To keep up with our broad compliance offerings across regions and industries, we include services in the scope of our assurance efforts based on the market demand, customer feedback, and product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-161">Si un servicio no se incluye en el ámbito actual de una oferta de cumplimiento específica, su organización tiene la responsabilidad de evaluar los riesgos basándose en las obligaciones de cumplimiento y determinar la forma en que se procesan los datos en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-161">If a service is not included in the current scope of a specific compliance offering, your organization has the responsibility to assess the risks based on your compliance obligations and determine the way you process data in that service.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-162">Recopilamos continuamente los comentarios de los clientes y trabajamos con reguladores y auditores para ampliar nuestra cobertura de cumplimiento para satisfacer sus necesidades de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-162">We continuously collect feedback from customers and work with regulators and auditors to expand our compliance coverage to meet your security and compliance needs.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-score-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="f387b-163">Usar la puntuación de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-163">Use Microsoft Compliance Score to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-164">La [puntuación de cumplimiento de Microsoft](compliance-score.md) es una característica de vista previa del centro de cumplimiento de [Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) para ayudarle a comprender el nivel de cumplimiento normativo de su organización y emprender acciones para ayudar a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-164">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization’s compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="f387b-165">Una vez configurada la [puntuación de cumplimiento](compliance-score-setup.md), use la [plantilla CSF](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117917) preconfigurada del NIST para ayudar a su organización a cumplir los requisitos de este Reglamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-165">After [setting up Compliance Score](compliance-score-setup.md), use the pre-configured [NIST CSF template](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2117917) to help your organization meet the requirements for this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f387b-166">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-166">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f387b-167">Autorizaciones de servicios en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-167">Microsoft Cloud Services Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html#/products?status=Compliant&sort=productName)
- [<span data-ttu-id="f387b-168">Asignación de las ofertas de Microsoft Cyber a: NIST Cybersecurity Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 y HITRUST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-168">Mapping Microsoft Cyber Offerings to: NIST Cybersecurity Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 and HITRUST CSF</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074025)
- [<span data-ttu-id="f387b-169">Marco para mejorar la infraestructura crítica Cybersecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-169">Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity</span></span>](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11)
- [<span data-ttu-id="f387b-170">Solicitud Ejecutiva Presidencia sobre el fortalecimiento del Cybersecurity de las redes federales y la infraestructura crítica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-170">Presidential Executive Order on Strengthening the Cybersecurity of Federal Networks and Critical Infrastructure</span></span>](https://www.whitehouse.gov/the-press-office/2017/05/11/presidential-executive-order-strengthening-cybersecurity-federal)
- [<span data-ttu-id="f387b-171">Nube de Microsoft para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-171">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="f387b-172">Términos de Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-172">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="f387b-173">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-173">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="f387b-174">Descargar el documento de información general de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-174">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="f387b-175">¿Necesita el documento de información general de esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-175">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="f387b-176">Descargue el [PDF](https://download.microsoft.com/download/D/D/3/DD302CDD-5EF9-471E-9695-BDC5EF7F44E4/NIST_CSF-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f387b-176">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/D/D/3/DD302CDD-5EF9-471E-9695-BDC5EF7F44E4/NIST_CSF-Compliance.pdf).</span></span>
