---
title: Estándares mínimos aceptables de riesgo para los cambios del marco (MARS-E) 2.0
description: Microsoft cumple con los Estándares Mínimos Aceptables de los Estados Unidos. de Riesgo para cambios (MARS-E).
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 27ef305d8f8df0469ec4d6d5f98b5c96127f0387
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859610"
---
# <a name="minimum-acceptable-risk-standards-for-exchanges-mars-e-20-framework"></a><span data-ttu-id="781a5-104">Estándares mínimos aceptables de riesgo para los cambios del marco (MARS-E) 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-104">Minimum Acceptable Risk Standards for Exchanges (MARS-E) 2.0 Framework</span></span>

## <a name="mars-e-20-framework-overview"></a><span data-ttu-id="781a5-105">Introducción a los marcos 2.0 MARS-E </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-105">MARS-E 2.0 Framework overview</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-106">En 2012, el Centro de Servicios de Medicare y Medicaid (CMS) publicó las Normas Mínimas Aceptables de Riesgo para Intercambios (MARS-E) de acuerdo con los programas de seguridad de información y privacidad de CMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-106">In 2012, the Center for Medicare and Medicaid Services (CMS) published the Minimum Acceptable Risk Standards for Exchanges (MARS-E) in accordance with CMS information security and privacy programs.</span></span> <span data-ttu-id="781a5-107">El conjunto de documentos, incluyendo la guía, requisitos y plantillas, fueron diseñados para cumplir con los mandatos de la Ley de protección al paciente y atención asequible (ACA) y los reglamentos del Departamento de salud y servicios humanos que se aplican a la ACA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-107">The suite of documents, including guidance, requirements, and templates, was designed to address mandates of the Patient Protection and Affordable Care Act (ACA) and regulations of the Department of Health and Human Services that apply to the ACA.</span></span> <span data-ttu-id="781a5-108">La Publicación Especial 800-53 del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST) sirve como el marco de trabajo principal que establece los requisitos de seguridad y cumplimiento para todos los sistemas, interfaces y conexiones entre los mercados e intercambios de salud exigidos por la ACA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-108">The National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication 800-53 serves as the parent framework that establishes the security and compliance requirements for all systems, interfaces, and connections between ACA-mandated health exchanges and marketplaces.</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-109">Tras la publicación de MARS-E, el NIST publicó una actualización, la Publicación especial 800-53r4, para abordar los crecientes desafíos a la seguridad en línea, incluyendo la seguridad de las aplicaciones; las amenazas internas y las amenazas persistentes avanzadas; los riesgos de la cadena de suministro; y la confiabilidad, seguridad y resistencia de los sistemas de computación móvil y de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-109">Following the release of MARS-E, NIST released an update, Special Publication 800-53r4, to address growing challenges to online security, including application security; insider and advanced persistent threats; supply chain risks; and the trustworthiness, assurance, and resilience of systems of mobile and cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="781a5-110">CMS luego revisó el marco MARS-E para alinearlo con los controles y parámetros actualizados en NIST 800.53r4, publicando MARS-E 2.0 en 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-110">CMS then revised the MARS-E framework to align with the updated controls and parameters in NIST 800.53r4, publishing MARS-E 2.0 in 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-111">Estas actualizaciones abordan la confidencialidad, integridad y disponibilidad en los intercambios de datos de salud protegidos, que incluye información de identificación personal, información de salud protegida e información de impuestos federales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-111">These updates address the confidentiality, integrity, and availability in health exchanges of protected data, which includes personally identifiable information, protected health information, and federal tax information.</span></span> <span data-ttu-id="781a5-112">El marco de MARS-E 2.0 tiene como objetivo asegurar estos datos protegidos y se aplica a todas las entidades administradoras de la ACA, incluyendo las entidades de intercambio o mercados - agencias federales, estatales, estatales, estatales de Medicaid o del Programa de Seguro de Salud para Niños (CHIP) - y contratistas de apoyo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-112">The MARS-E 2.0 framework aims to secure this protected data and applies to all ACA administering entities, including exchanges or marketplaces — federal, state, state Medicaid, or Children’s Health Insurance Program (CHIP) agencies — and supporting contractors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-mars-e-20-framework"></a><span data-ttu-id="781a5-113">Microsoft y el marco MARS-E 2.0 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-113">Microsoft and MARS-E 2.0 framework</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-114">Actualmente, no existe un proceso formal de autorización y acreditación para MARS-E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-114">Currently, there is no formal authorization and accreditation process for MARS-E.</span></span> <span data-ttu-id="781a5-115">Sin embargo, los servicios de la plataforma Microsoft Azure han sido sometidos a auditorías de FedRAMP independientes en el Nivel de impacto moderado y del Azure Government en el Nivel de impacto alto, y están autorizados de acuerdo a los estándares de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-115">However, Microsoft Azure platform services have undergone independent FedRAMP audits at the Moderate Impact Level and Azure Government at the High Impact Level, and are authorized according to FedRAMP standards.</span></span> <span data-ttu-id="781a5-116">Aunque estas normas no se centran específicamente en MARS-E, los requisitos y objetivos de control de MARS-E están estrechamente alineados y sirven para proteger la confidencialidad, integridad y disponibilidad de los datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-116">Although these standards do not specifically focus on MARS-E, the MARS-E control requirements and objectives are closely aligned and serve to protect the confidentiality, integrity, and availability of data on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-117">Obtenga más información sobre los beneficios del marco MARS-E 2.0 en la nube de Microsoft:[Descargue el documento de antecedentes de MARS-E ](https://aka.ms/mars-e-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-117">Learn more about the benefits of MARS-E 2.0 Framework on the Microsoft Cloud: [Download the MARS-E backgrounder](https://aka.ms/mars-e-backgrounder)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="781a5-118">En el ámbito de los Servicios en la nube de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-118">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="781a5-119">Azure y Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-119">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="781a5-120">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-120">Intune</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="781a5-121">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-121">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-122">Los servicios de nube empresarial de Microsoft se supervisan y evalúan cada año para el proceso de autorización de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-122">Microsoft business cloud services are monitored and assessed each year for the FedRAMP authorization process.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="781a5-123">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-123">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-124">**¿A quién se aplica la norma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-124">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-125">MARS-E se aplica a todas las entidades administradoras de la Ley de Atención Asequible, incluyendo las bolsas o mercados, agencias federales, estatales, de Medicaid y CHIP que administran el Programa Básico de Salud, así como a todos sus contratistas y sub contratistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-125">MARS-E applies to all Affordable Care Act administering entities, including exchanges or marketplaces — federal, state, Medicaid, and CHIP agencies administering the Basic Health Program — as well as all their contractors and subcontractors.</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-126">**¿Cómo cumple Microsoft Azure y Azure Government con esta norma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-126">**How does Microsoft demonstrate Azure and Azure Government compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-127">Utilizando los informes de auditoría formales preparados por terceros para las autorizaciones de FedRAMP, Microsoft puede mostrar cómo los controles relevantes observaron que dentro de estos informes demuestran las capacidades de Azure para cumplir con los requisitos de control de seguridad y privacidad de MARS-E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-127">Using the formal audit reports prepared by third parties for FedRAMP authorizations, Microsoft is able to show how relevant controls noted that within these reports demonstrate Azure capabilities in meeting MARS-E security and privacy control requirements.</span></span> <span data-ttu-id="781a5-128">Los controles auditados implementados por Microsoft sirven para proteger la confidencialidad, integridad y disponibilidad de los datos almacenados en la plataforma Azure, y corresponden a los requisitos normativos aplicables definidos en MARS-E que han sido identificados como responsabilidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-128">Audited controls implemented by Microsoft serve to protect the confidentiality, integrity, and availability of data stored on the Azure platform, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in MARS-E that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-129">**¿Cuáles son las responsabilidades de Microsoft para mantener el cumplimiento de esta norma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-129">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-130">Microsoft asegura que la plataforma Azure cumple con los términos definidos en los [Términos de Servicios en Línea ](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)y los acuerdos de nivel de servicio (SLAs) aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-130">Microsoft ensures that the Azure platform meets the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable service level agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="781a5-131">Estos definen nuestra responsabilidad de implementar y mantener controles adecuados para asegurar la plataforma Azure y monitorear el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-131">These define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure the Azure platform and monitor the system.</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-132">**¿Puedo utilizar el cumplimiento de Microsoft en los esfuerzos de calificación de MARS-E para mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-132">**Can I use Microsoft's compliance in the MARS-E qualification efforts for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-133">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-133">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="781a5-134">Los informes de auditoría de terceros según los estándares FedRAMP dan fe de la efectividad de los controles que Microsoft ha implementado para mantener la seguridad y privacidad de la plataforma Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-134">Third-party audit reports to the FedRAMP standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented to maintain the security and privacy of the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="781a5-135">Los clientes de Azure y Azure Government pueden utilizar los controles auditados descritos en estos informes relacionados como parte de sus propios análisis de riesgo y esfuerzos de calificación de FedRAMP y MARS-E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-135">Azure and Azure Government customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own FedRAMP and MARS-E risk analysis and qualification efforts.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="781a5-136">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-136">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="781a5-137">Instrucciones para la reglamentación MARS-E, el conjunto de documentos MARS-E, versión 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-137">MARS-E regulatory guidance, MARS-E Document Suite, Version 2.0</span></span>
    - [<span data-ttu-id="781a5-138">Volumen II: Normas mínimas de riesgo aceptable para las bolsas de valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-138">Volume II: Minimum acceptable risk standards for exchanges</span></span>](https://www.cms.gov/CCIIO/Resources/Regulations-and-Guidance/Downloads/2-MARS-E-v2-0-Minimum-Acceptable-Risk-Standards-for-Exchanges-11102015.pdf)
    - [<span data-ttu-id="781a5-139">Volumen III: Catálogo de controles mínimos aceptables de seguridad y privacidad para los intercambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-139">Volume III: Catalog of minimum acceptable risk security and privacy controls for exchanges</span></span>](https://www.cms.gov/CCIIO/Resources/Regulations-and-Guidance/Downloads/3-MARS-E-v2-0-Catalog-of-Security-and-Privacy-Controls-11102015.pdf)
- [<span data-ttu-id="781a5-140">Informe sobre el marco de cumplimiento de Microsoft para servicios en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-140">Microsoft compliance framework for online services white paper</span></span>](https://aka.ms/compliance-framework)
- [<span data-ttu-id="781a5-141">Términos de Microsoft Online Services </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-141">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="781a5-142">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-142">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="781a5-143">Descargar el documento de información general de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-143">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="781a5-144">¿Necesita el documento de información general de esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-144">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="781a5-145">Descargue el [PDF](https://download.microsoft.com/download/7/C/2/7C2690A7-19CC-4EED-A47A-B43CC418790A/MARS-E-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781a5-145">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/7/C/2/7C2690A7-19CC-4EED-A47A-B43CC418790A/MARS-E-Compliance.pdf).</span></span>
