---
title: Autorización provisional del Departamento de defensa de Estados Unidos (DoD)
description: Microsoft recibió autorizaciones provisionales del Departamento de defensa (DoD) a niveles de impacto 5, 4 y 2.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: e6a41cb2c55e1711048c863cd6f2f7e26e9ee5bc
ms.sourcegitcommit: 82baed362528fed30e9e09c6a4a37c07be2f138d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "40959559"
---
# <a name="us-department-of-defense-dod-provisional-authorization-at-impact-levels-2-4-and-5"></a><span data-ttu-id="4fc88-104">Autorización provisional del Departamento de defensa (DoD) de Estados Unidos en los niveles 2, 4 y 5 de impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-104">US Department of Defense (DoD) Provisional Authorization at Impact Levels 2, 4, and 5</span></span>

## <a name="dod-and-disa-overview"></a><span data-ttu-id="4fc88-105">Información general sobre DoD y DISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-105">DoD and DISA overview</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-106">Defense Information Systems Agency (DISA) es una agencia de soporte de combate del Departamento de defensa de los Estados Unidos (DoD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-106">The Defense Information Systems Agency (DISA) is a combat support agency of the US Department of Defense (DoD).</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-107">Proporciona una infraestructura de información empresarial, soporte de comunicaciones y un entorno de nube de empresa seguro y resistente para el DoD, la casa blanca y cualquier otra organización que desempeñe una función en la defensa de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-107">It provides an enterprise information infrastructure, communications support, and a secure, resilient enterprise cloud environment for the DoD, the White House, and any other organization that plays a role in the defense of the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-108">Para implementar su mandato, DISA desarrolló la guía de requisitos de seguridad de informática en la nube de DoD (SRG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-108">To implement its mandate, DISA developed the DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG).</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-109">La SRG define los requisitos de seguridad de línea base para proveedores de servicios de nube (CSP) que hospedan información de DoD, sistemas y aplicaciones y para el uso de DoD de los servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-109">The SRG defines the baseline security requirements for cloud service providers (CSPs) that host DoD information, systems, and applications, and for DoD's use of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-110">Reemplaza el modelo de seguridad en la nube de DoD y se asigna al marco de administración de riesgos DoD y NIST 800-37/53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-110">It replaces the DoD Cloud Security Model, and maps to the DoD Risk Management Framework and NIST 800-37/53.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-111">La compatibilidad con el servicio de nube de DoD define las directivas, los controles de seguridad y otros requisitos de SRG, que publica y mantiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-111">DoD Cloud Service Support defines the policies, security controls, and other requirements in the SRG, which it publishes and maintains.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-112">Guía a los departamentos y agencias DoD en la planeación y autorización del uso de un proveedor de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-112">It guides DoD agencies and departments in planning and authorizing the use of a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-113">La compatibilidad con el servicio de nube también evalúa las ofertas de CSP para el cumplimiento del SRG, un proceso de autorización mediante el cual los CSP pueden proporcionar atestación del cumplimiento de los estándares DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-113">Cloud Service Support also evaluates CSP offerings for compliance with the SRG — an authorization process whereby CSPs can provide attestations of compliance with DoD standards.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-114">Emite las autorizaciones provisionales de DoD (PAs) cuando corresponda, de modo que los DoD y las organizaciones de soporte pueden usar los servicios en la nube sin tener que pasar por un proceso completo de aprobación por su cuenta, lo que ahorra tiempo y esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-114">It issues DoD Provisional Authorizations (PAs) when appropriate, so DoD agencies and supporting organizations can use cloud services without having to go through a full approval process on their own, saving time and effort.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-dod-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="4fc88-115">Autorización provisional de Microsoft y US DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-115">Microsoft and US DoD Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-116">Los servicios en la nube de Microsoft Government satisfacen los exigentes requisitos del Departamento de defensa de Estados Unidos, desde los niveles de impacto del 2 al 5, lo que permite a las agencias de defensa estadounidense beneficiarse del ahorro de costos y la seguridad rigurosa de la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-116">Microsoft’s government cloud services meet the demanding requirements of the US Department of Defense, from impact levels 2 through 5, enabling U.S. defense agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-117">Mediante la implementación de los servicios protegidos, incluidos el gobierno de Azure, Office 365 U.S. Government y Dynamics 365 Government, las agencias de defensa pueden usar una amplia variedad de servicios compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-117">By deploying protected services including Azure Government, Office 365 U.S. Government, and Dynamics 365 Government, defense agencies can use a rich array of compliant services.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fc88-118">Obtenga información sobre las ventajas de DoD DISA L2, L4 y L5 en la nube de Microsoft: [descargar el fondo de DISA del Departamento de defensa](https://aka.ms/disa-backgrounder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-118">Learn about the benefits of DoD DISA L2, L4, L5 on the Microsoft Cloud: [Download the Department of Defense DISA Backgrounder](https://aka.ms/disa-backgrounder)</span></span>
- <span data-ttu-id="4fc88-119">Obtenga información acerca de cómo acelerar la implementación de DoD DISA L2, L4 y L5 con nuestro Blueprint de Azure Security y Compliance: [descargar las implementaciones de control de seguridad de nivel 5 de Azure DoD](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e391da04-ae17-472c-9634-959c5ce6ba92&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_DoD%20Blueprint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-119">Learn how to accelerate your DoD DISA L2, L4, L5 deployment with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the Azure DoD Level 5 security control implementations](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/Blueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e391da04-ae17-472c-9634-959c5ce6ba92&docTab=fc060920-cdb8-11e7-bacf-0bf52b09d912_DoD%20Blueprint)</span></span>

## <a name="dod-impact-level-5-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="4fc88-120">[Autorización provisional nivel 5 de impacto DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-120">[DoD Impact Level 5 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-121">La compatibilidad con el servicio en la nube de DISA ha concedido un PA de nivel de impacto DoD para Microsoft Azure Government para DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-121">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 5 PA for Microsoft Azure Government for DoD.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-122">DISA también ha concedido a Office 365 U.S. Government Defense a DoD Impact LEVEL 5 PA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-122">DISA has also granted Office 365 U.S. Government Defense a DoD Impact Level 5 PA.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-123">El nivel de impacto 5 cubre la información no clasificada controlada (CUI) considerada por ley, otras regulaciones gubernamentales o la agencia que posee la información y necesita un mayor nivel de protección que el de nivel 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-123">Impact Level 5 covers Controlled Unclassified Information (CUI) deemed by law, other government regulations, or the agency that owns the information and needs a higher level of protection than Level 4 provides.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-124">También cubre sistemas de seguridad nacionales sin clasificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-124">It also covers unclassified National Security Systems.</span></span>

## <a name="dod-impact-level-4-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="4fc88-125">Autorización provisional de nivel 4 de impacto de DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-125">DoD Impact Level 4 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-126">La compatibilidad con el servicio de nube de DISA ha concedido un PA de nivel 4 de impacto en DoD para Microsoft Azure Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-126">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 4 PA for Microsoft Azure Government.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-127">Esto se basó en una revisión de sus autorizaciones de FedRAMP y los controles de seguridad adicionales que necesita el SRG de informática en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-127">This was based on a review of their FedRAMP authorizations and additional security controls required by the Cloud Computing SRG.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-128">(FedRAMP es un programa estadounidense que habilita la informática en la nube segura para el gobierno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-128">(FedRAMP is a US program that enables secure cloud computing for the government.)</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-129">El nivel de impacto 4 cubre la información no clasificada controlada: datos que requieren protección contra la divulgación no autorizada bajo el pedido Ejecutivo 13556 (2010 de noviembre) y otros datos de importancia crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-129">Impact Level 4 covers Controlled Unclassified Information — data requiring protection from unauthorized disclosure under Executive Order 13556 (November 2010) and other mission-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-130">Puede incluir datos designados únicamente para uso oficial, confidencialidad de la ley o información de seguridad confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-130">It may include data designated as For Official Use Only, Law Enforcement Sensitive, or Sensitive Security Information.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-131">Esta autorización permite a los clientes del gobierno federal de Estados Unidos implementar estos tipos de datos extremadamente confidenciales en los servicios de nube de Microsoft Government en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-131">This authorization enables US federal government customers to deploy these types of highly sensitive data on in-scope Microsoft government cloud services.</span></span>

## <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2-authorization"></a><span data-ttu-id="4fc88-132">Servicios cubiertos para la autorización de nivel 2 de impacto DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-132">Covered services for DoD Impact Level 2 Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-133">En función de las autorizaciones de FedRAMP, la compatibilidad con el servicio de nube de DISA concedió un PA de nivel 2 de impacto de DoD a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-133">Based on FedRAMP authorizations, DISA Cloud Service Support granted a DoD Impact Level 2 PA to:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fc88-134">La infraestructura de Azure y Azure Government como servicio (IaaS) y plataforma como servicio (PaaS) reciben esta autorización basada en la autoridad provisional para operar (P-ATO) desde el Consejo de autorización conjunta de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-134">Azure and Azure Government Infrastructure as a Service (IaaS) and Platform as a Service (PaaS) were granted this authorization based on the Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the FedRAMP Joint Authorization Board.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fc88-135">Dynamics 365 el software de administración estadounidense como servicio (SaaS) recibió esta autorización basada en la Agencia FedRAMP Authority para operar (ATO) del Departamento de alojamiento y el desarrollo urbano (HUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-135">Dynamics 365 U.S. Government Software as a Service (SaaS) was granted this authorization based on the Agency FedRAMP Authority to Operate (ATO) from the Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span>
- <span data-ttu-id="4fc88-136">Office 365 U.S. Government se ha concedido esta autorización basada en la Agencia FedRAMP ATO del Departamento de salud y servicios humanos (DHHS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-136">Office 365 U.S. Government was granted this authorization based on the Agency FedRAMP ATO from the Department of Health and Human Services (DHHS).</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-137">El nivel de impacto 2 cubre información no clasificada no controlada: datos que están autorizados para la publicación pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-137">Impact Level 2 covers Non-Controlled Unclassified Information — data that is authorized for public release.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-138">También se incluye otra información sin clasificar que, si bien no se considera "esencial", sigue necesitando un nivel de control de acceso mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-138">It also covers other unclassified information that, while not considered “mission critical,” still requires a minimal level of access control.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-139">Esta autorización permite a los clientes de administración federal de Estados Unidos implementar información no confidencial y aplicaciones de defensa básica y sitios web en servicios en la nube de Microsoft en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-139">This authorization enables US federal government customers to deploy non-sensitive information and basic defense applications and websites on in-scope Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="4fc88-140">Servicios en la nube de Microsoft dentro del ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-140">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-5"></a><span data-ttu-id="4fc88-141">Servicios cubiertos para el nivel 5 de impacto DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-141">Covered services for DoD Impact Level 5</span></span>

- [<span data-ttu-id="4fc88-142">Azure Government para DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-142">Azure Government for DoD</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="4fc88-143">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-143">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-4"></a><span data-ttu-id="4fc88-144">Servicios cubiertos para el nivel 4 de impacto DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-144">Covered services for DoD Impact Level 4</span></span>

- [<span data-ttu-id="4fc88-145">Administración pública de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-145">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="4fc88-146">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-146">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2"></a><span data-ttu-id="4fc88-147">Servicios cubiertos para el nivel 2 de impacto DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-147">Covered services for DoD Impact Level 2</span></span>

- [<span data-ttu-id="4fc88-148">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-148">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="4fc88-149">Dynamics 365 para el gobierno de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-149">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="4fc88-150">Office 365 para el gobierno de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-150">Office 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="4fc88-151">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-151">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="4fc88-152">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-152">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-153">Una vez que se ha concedido un PA PA, los servicios en la nube de Microsoft se supervisan y evalúan anualmente: [Microsoft FedRAMP authorizations](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-153">Once granted a DoD PA, Microsoft cloud services are monitored and assessed annually: [Microsoft FedRAMP authorizations](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft)</span></span>

## <a name="fast-track-your-deployment-of-dod-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="4fc88-154">Realizar un seguimiento rápido de la implementación de soluciones DoD en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-154">Fast track your deployment of DoD solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-155">Empiece a aprovechar las ventajas de la nube en el gobierno con el Blueprint del Departamento de defensa de Azure Security and Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-155">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud in government with the Azure Security and Compliance Department of Defense Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-156">Este proyecto le proporciona herramientas y orientación para empezar a crear soluciones compatibles con DoD en la actualidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-156">This blueprint provides tools and guidance to get you started building DoD-compliant solutions today.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-157">[Empiece a usar el Blueprint de Azure DoD](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-157">[Start using the Azure DoD Blueprint](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4fc88-158">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-159">**¿Puedo usar el cumplimiento normativo de Microsoft en el proceso de certificación de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-159">**Can I use Microsoft’s compliance in my organization’s certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-160">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-160">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-161">Todas las agencias DoD pueden confiar en las certificaciones de los servicios en la nube de Microsoft como la base de cualquier programa o iniciativa que requiera una autorización DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-161">All DoD agencies may rely on the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires a DoD authorization.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-162">(Esto también se aplica a otras organizaciones que admiten DoD y requieren servicios en la nube). Sin embargo, debe conseguir sus propias autorizaciones para los componentes fuera de estos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-162">(This also applies to other organizations that support DoD and require cloud services.) However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-163">**¿La certificación DoD de Microsoft cumple los requisitos de NIST 800 – 171?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-163">**Does Microsoft’s DoD certification meet NIST 800–171 requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-164">En octubre de 2016, el Departamento de defensa (DoD) promulgated una regla final que implemente las cláusulas suplemento de la estrategia de defensa federal federal para la defensa federal (DFARS) que se aplican a todos los contratistas de DoD que procesan, almacenan o transmiten la "información de defensa cubierta" mediante sus sistemas de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-164">In October 2016, the Department of Defense (DoD) promulgated a final rule implementing Defense Federal Acquisition Regulation Supplement (DFARS) clauses that apply to all DoD contractors who process, store, or transmit “covered defense information” through their information systems.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-165">La regla establece que dichos sistemas deben cumplir con los requisitos de seguridad establecidos en NIST SP 800 – 171, [protegiendo la información no clasificada controlada en sistemas y organizaciones de información no federales](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf), o una "alternativa, pero igualmente efectiva, medida de seguridad" que es aprobada por el funcionario contratante DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-165">The rule states that such systems must meet the security requirements set forth in NIST SP 800–171, [Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf), or an “alternative, but equally effective, security measure” that is approved by the DoD contracting officer.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-166">Y donde un contratista de DoD usa un proveedor de servicios en la nube externa para procesar, almacenar o transmitir información de defensa cubierta, este proveedor debe cumplir los requisitos de seguridad equivalentes a la línea de base moderada FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-166">And where a DoD contractor uses an external cloud service provider to process, store, or transmit covered defense information, such provider must meet security requirements that are equivalent to the FedRAMP Moderate baseline.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-167">Los siguientes servicios en la nube de Microsoft han recibido una autorización moderada de FedRAMP: Azure, Azure Government, Dynamics 365 U.S. Government, Office 365 MT, Office 365 U.S. Government y Office 365 U.S. Government Defense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-167">The following Microsoft cloud services have received a FedRAMP moderate authorization: Azure, Azure Government, Dynamics 365 U.S. Government, Office 365 MT, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense.</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-168">Además, las ofertas de Microsoft fuera del límite certificado por el FedRAMP que podrían ser utilizadas por los contratistas de DoD para procesar, almacenar o transmitir "información de defensa cubierta" están realizando una revisión para cumplir con el 31 de diciembre de 2017, fecha límite de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-168">Also, Microsoft offerings outside the FedRAMP-certified boundary that could potentially be used by DoD contractors to process, store, or transmit “covered defense information” are undergoing a review to meet a December 31, 2017, compliance deadline.</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-169">Microsoft está trabajando para documentar cómo estos servicios internos y orientados al cliente cumplen con NIST SP 800-171 o un equivalente de seguridad aceptable para cumplir con las cláusulas relevantes de DFARS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-169">Microsoft is working to document how these internal and customer-facing services comply with NIST SP 800–171 or an acceptable security equivalent, to meet the DFARS relevant clauses.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="4fc88-170">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="4fc88-171">Guía de requisitos de seguridad de informática en la nube de DoD (SRG) y otros documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-171">DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG) and other documents</span></span>](https://public.cyber.mil/dccs/dccs-documents/)
- [<span data-ttu-id="4fc88-172">Compatibilidad con el servicio de nube de DISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-172">DISA Cloud Service Support</span></span>](https://storefront.disa.mil/kinetic/disa/service-catalog#/forms/cloud-service-support)
- [<span data-ttu-id="4fc88-173">Protección de información no clasificada controlada en organizaciones y sistemas de información no federales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-173">Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations</span></span>](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf)
- [<span data-ttu-id="4fc88-174">Marco de Cybersecurity de NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-174">NIST Cybersecurity Framework</span></span>](https://www.nist.gov/cyberframework)
- [<span data-ttu-id="4fc88-175">Marco de Cumplimiento del Centro de Controles Comunes de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-175">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="4fc88-176">Nube de Microsoft para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-176">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="4fc88-177">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="4fc88-178">Descargar el documento de información general de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-178">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="4fc88-179">¿Necesita el documento de información general de esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-179">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="4fc88-180">Descargue el [PDF](https://download.microsoft.com/download/5/0/C/50C2C028-3048-49BC-B820-D83C76BF2E52/DISA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fc88-180">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/5/0/C/50C2C028-3048-49BC-B820-D83C76BF2E52/DISA_Compliance_Backgrounder.pdf).</span></span>
