---
title: Directiva de seguridad de los servicios de información de Justicia Penal (CJIS)
description: Microsoft Government Cloud Services cumple la Directiva de seguridad de los servicios de información de Justicia de Estados Unidos.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 042555cfcbe231f370c07ee3887e6b7f6b3701b8
ms.sourcegitcommit: 751dc531f0410ee075c179efe409a01664483ee2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "48925598"
---
# <a name="criminal-justice-information-services-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="8377a-104">Directiva de seguridad de los servicios de información de Justicia Penal (CJIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-104">Criminal Justice Information Services (CJIS) Security Policy</span></span>

## <a name="cjis-overview"></a><span data-ttu-id="8377a-105">Información general sobre CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-105">CJIS overview</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-106">La división de los servicios de información de Justicia Penal (CJIS) de la Oficina Federal de investigación (FBI) de Estados Unidos ofrece a los cuerpos de las autoridades estatales, locales y federales y a las agencias de justicia penal acceder a la información de la justicia penal (CJI), por ejemplo, los registros de huellas dactilares y los historiales criminales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-106">The Criminal Justice Information Services (CJIS) Division of the US Federal Bureau of Investigation (FBI) gives state, local, and federal law enforcement and criminal justice agencies access to criminal justice information (CJI) — for example, fingerprint records and criminal histories.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-107">El cumplimiento de la ley y otras agencias gubernamentales en Estados Unidos deben garantizar que el uso de los servicios en la nube para la transmisión, el almacenamiento o el procesamiento de CJI cumpla con la [Directiva de seguridad de CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy), que establece los requisitos mínimos de seguridad y los controles para proteger CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-107">Law enforcement and other government agencies in the United States must ensure that their use of cloud services for the transmission, storage, or processing of CJI complies with the [CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy), which establishes minimum security requirements and controls to safeguard CJI.</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-108">La Directiva de seguridad CJIS integra directivas presidencial y FBI, leyes federales y decisiones del Consejo de directiva de asesoría de la comunidad de justicia penal, junto con instrucciones del Instituto Nacional de normas y tecnología (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-108">The CJIS Security Policy integrates presidential and FBI directives, federal laws, and the criminal justice community's Advisory Policy Board decisions, along with guidance from the National Institute of Standards and Technology (NIST).</span></span> <span data-ttu-id="8377a-109">La Directiva se actualiza periódicamente para reflejar los requisitos de seguridad en constante evolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-109">The Policy is periodically updated to reflect evolving security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-110">La Directiva de seguridad CJIS define 13 áreas que los contratistas privados, como los proveedores de servicios de nube, deben evaluar para determinar si el uso de los servicios en la nube puede ser coherente con los requisitos de CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-110">The CJIS Security Policy defines 13 areas that private contractors such as cloud service providers must evaluate to determine if their use of cloud services can be consistent with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-111">Estas áreas corresponden estrechamente con NIST 800-53, que también es la base para el programa de administración de riesgos y autorización Federal ([FedRAMP](offering-FedRAMP.md)), un programa con el que Microsoft ha sido certificado por sus ofertas de nube gubernamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-111">These areas correspond closely to NIST 800-53, which is also the basis for the Federal Risk and Authorization Management Program ([FedRAMP](offering-FedRAMP.md)), a program under which Microsoft has been certified for its Government Cloud offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-112">Además, todos los contratistas privados que procesan CJI deben firmar el anexo de seguridad de CJIS, un acuerdo uniforme aprobado por el abogado general que contribuye a garantizar la seguridad y confidencialidad de CJI que requiere la Directiva de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-112">In addition, all private contractors who process CJI must sign the CJIS Security Addendum, a uniform agreement approved by the US Attorney General that helps ensure the security and confidentiality of CJI required by the Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-113">También compromete al contratista a mantener un programa de seguridad coherente con las leyes, regulaciones y estándares federales y estatales, y limita el uso de CJI a los propósitos para los que una agencia gubernamental lo ha proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-113">It also commits the contractor to maintaining a security program consistent with federal and state laws, regulations, and standards, and limits the use of CJI to the purposes for which a government agency provided it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="8377a-114">Directiva de seguridad de Microsoft y CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-114">Microsoft and CJIS Security Policy</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-115">Microsoft firma el anexo de seguridad de CJIS en Estados con los contratos de información de CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-115">Microsoft signs the CJIS Security Addendum in states with CJIS Information Agreements.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-116">Estos indican a las autoridades competentes en materia de cumplimiento responsables de cumplir con la Directiva de seguridad de CJIS cómo los controles de seguridad en la nube de Microsoft ayudan a proteger el ciclo de vida completo de los datos y garantizar una protección adecuada del personal de operaciones con acceso a CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-116">These tell state law enforcement authorities responsible for compliance with CJIS Security Policy how Microsoft's cloud security controls help protect the full lifecycle of data and ensure appropriate background screening of operating personnel with access to CJI.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-117">Microsoft sigue trabajando con los gobiernos de estado para que entren en los contratos de información de CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-117">Microsoft continues to work with state governments to enter into CJIS Information Agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-118">Microsoft ha evaluado las directivas y procedimientos operativos de Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government y Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, y se da fe de su capacidad en los acuerdos de servicios aplicables para cumplir con los requisitos de los FBIs para el uso de los servicios en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-118">Microsoft has assessed the operational policies and procedures of Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government, and Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, and will attest to their ability in the applicable services agreements to meet FBI requirements for the use of in-scope services.</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-119">Obtenga información sobre las ventajas de la Directiva de seguridad de CJIS en la nube de Microsoft: [Lea cómo Genetec borró las investigaciones criminales](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-119">Learn about the benefits of CJIS Security policy on the Microsoft Cloud: [Read how Genetec cleared criminal investigations](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-120">Obtenga información sobre cómo acelerar la Directiva de seguridad de CJIS con nuestro proyecto de Azure Security and Compliance: [descargar las instrucciones de implementación de CJIS para Microsoft Government Cloud Services](https://gallery.technet.microsoft.com/CJIS-Implementation-62af7c27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-120">Learn how to accelerate your CJIS Security policy with our Azure Security and Compliance Blueprint: [Download the CJIS implementation guidelines for Microsoft Government Cloud Services](https://gallery.technet.microsoft.com/CJIS-Implementation-62af7c27)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8377a-121">En el ámbito de los Servicios en la nube de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-121">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="8377a-122">Administración pública de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-122">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="8377a-123">Dynamics 365 para el gobierno de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-123">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="8377a-124">Office 365 para el gobierno de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-124">Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="8377a-125">El servicio de nube de Power BI como servicio independiente o incluido en un plan o conjunto de aplicaciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-125">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="8377a-126">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-127">El FBI no ofrece la certificación del cumplimiento de Microsoft con los requisitos de CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-127">The FBI does not offer certification of Microsoft compliance with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-128">En su lugar, se incluye una atestación de Microsoft en los contratos entre Microsoft y la autoridad de CJIS del estado y entre Microsoft y sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-128">Instead, a Microsoft attestation is included in agreements between Microsoft and a state's CJIS authority, and between Microsoft and its customers.</span></span>

[<span data-ttu-id="8377a-129">Requisitos de la nube de Microsoft CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-129">Microsoft CJIS Cloud Requirements</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCJISCloudRequirements)

## <a name="cjis-status-in-the-united-states-current-as-of-1152020"></a><span data-ttu-id="8377a-130">Estado de CJIS en Estados Unidos (actual a 11/5/2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-130">CJIS status in the United States (current as of 11/5/2020)</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-131">los Estados 44 y el distrito de Columbia con contratos de administración, resaltados en el mapa en verde incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-131">44 states and the District of Columbia with management agreements, highlighted on the map in green include:</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-132">Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Connecticut, Florida, Georgia, Hawai, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Misisipi, Missouri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Jersey, Nueva York, North Carolina, North Dakota, Oklahoma, Oregón, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, West Virginia, Wisconsin y el distrito de Columbia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-132">Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Connecticut, Florida, Georgia, Hawaii, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Mississippi, Missouri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New York, North Carolina, North Dakota, Oklahoma, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, West Virginia, Wisconsin, and the District of Columbia</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-133">El compromiso de Microsoft para cumplir con los controles normativos de CJIS aplicables permite a las organizaciones de justicia criminal implementar soluciones basadas en la nube y cumplir con la Directiva de seguridad de CJIS V 5.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-133">Microsoft's commitment to meeting the applicable CJIS regulatory controls allows Criminal Justice organizations to implement cloud-based solutions and be compliant with CJIS Security Policy V5.8.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8377a-134">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-135">**¿Dónde puedo solicitar información de cumplimiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-135">**Where can I request compliance information?**</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-136">Póngase en contacto con el representante de su cuenta de Microsoft para obtener información sobre la jurisdicción que le interesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-136">Contact your Microsoft account representative for information on the jurisdiction you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-137">Póngase en contacto con <cjis@microsoft.com> para obtener información sobre qué servicios están actualmente disponibles en cada Estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-137">Contact <cjis@microsoft.com> for information on which services are currently available in which states.</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-138">**¿Cómo demuestra Microsoft que sus servicios en la nube permiten el cumplimiento de los requisitos de mi estado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-138">**How does Microsoft demonstrate that its cloud services enable compliance with my state's requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-139">Microsoft firma un acuerdo de información con un State CJIS Systems Agency (CSA); puede solicitar una copia desde el CSA del estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-139">Microsoft signs an Information Agreement with a state CJIS Systems Agency (CSA); you may request a copy from your state's CSA.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-140">Además, Microsoft proporciona a los clientes información detallada sobre seguridad, privacidad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-140">In addition, Microsoft provides customers with in-depth security, privacy, and compliance information.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-141">Los clientes también pueden revisar los informes de seguridad y cumplimiento preparados por auditores independientes para que puedan validar que Microsoft ha implementado controles de seguridad (como ISO 27001) apropiados para el ámbito de auditoría correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-141">Customers may also review security and compliance reports prepared by independent auditors so they can validate that Microsoft has implemented security controls (such as ISO 27001) appropriate to the relevant audit scope.</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-142">**¿Dónde empezaré con el esfuerzo de cumplimiento de mi agencia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-142">**Where do I start with my agency's compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-143">La [Directiva de seguridad de CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy) cubre las precauciones que debe tomar su agencia para proteger CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-143">[CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy) covers the precautions that your agency must take to protect CJI.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-144">Además, el representante de su cuenta de Microsoft puede ponerse en contacto con los usuarios familiarizados con los requisitos de su jurisdicción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-144">In addition, your Microsoft account representative can put you in touch with those familiar with the requirements of your jurisdiction</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="8377a-145">Usar el Administrador de cumplimiento de Microsoft para evaluar el riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-145">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="8377a-146">[El Administrador de cumplimiento de Microsoft](compliance-manager.md) es una característica en el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) que le ayuda a entender la actitud de su organización en relación con el cumplimiento normativo y a tomar medidas para contribuir a reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-146">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-147">El Administrador de cumplimiento ofrece una plantilla premium para crear una evaluación de esta normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-147">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-148">Busque la plantilla en la página **plantillas de evaluación** en el Administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-148">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8377a-149">Obtenga información sobre cómo [crear evaluaciones en el Administrador de cumplimiento](compliance-manager-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-149">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](compliance-manager-assessments.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8377a-150">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-150">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8377a-151">Servicios de información de justicia penal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-151">Criminal Justice Information Services</span></span>](https://aka.ms/cjis)
- [<span data-ttu-id="8377a-152">Directiva de seguridad de CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-152">CJIS Security Policy</span></span>](https://aka.ms/cjis-security-policy)
- [<span data-ttu-id="8377a-153">Directrices de implementación de CJIS para el gobierno de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-153">CJIS implementation guidelines for Azure Government</span></span>](https://aka.ms/cjisimplementationguidelines)
- [<span data-ttu-id="8377a-154">Marco de cumplimiento del centro de controles comunes de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-154">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="8377a-155">Nube de Microsoft para la Administración Pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-155">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="8377a-156">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8377a-156">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
