---
title: 1.31 de reglas de la Comisión comercial de ventas de futuros (CFTC) (c-d) Estados Unidos
description: Una empresa de evaluación independiente ha validado que Azure y Office 365 pueden ayudar a las empresas financieras a cumplir con los requisitos de retención de CFTC reglas 1,31 registros y de almacenamiento inmutable.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: e2c911592dea19afeca8d0f347e20ac3bd6c6ba2
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40805443"
---
# <a name="commodity-futures-trading-commission-cftc-rule-131c-d-united-states"></a><span data-ttu-id="cba7e-104">1.31 de reglas de la Comisión comercial de ventas de futuros (CFTC) (c-d) Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-104">Commodity Futures Trading Commission (CFTC) Rule 1.31(c-d) United States</span></span>

## <a name="about-cftc-rule-13c-d"></a><span data-ttu-id="cba7e-105">Acerca de la regla 1.3 de CFTC (c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-105">About CFTC Rule 1.3(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="cba7e-106">La [Comisión comercial de Futures](https://www.cftc.gov/) de la mercancía (CFTC), una Agencia Federal estadounidense independiente, regula los mercados de opciones y futuros de la mercancía y, más recientemente, el mercado de swaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-106">The [Commodity Futures Trading Commission](https://www.cftc.gov/) (CFTC), an independent US federal agency, regulates the commodity futures and options markets and, more recently, the swaps market.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="cba7e-107">La regla CFTC de larga duración 1,31 define los requisitos de retención de registros establecidos por la regla de la SEC 17a-4 (f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-107">The long-standing CFTC Rule 1.31 defines records retention requirements established by SEC Rule 17a-4(f).</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-108">Además, especifica que los registros electrónicos deben mantenerse durante cinco años y que los originales deben mantenerse "fácilmente accesibles" durante los dos primeros años y estar disponibles para la inspección por parte de la Comisión o del Departamento de Justicia de Estados Unidos de justicia durante todo el proceso. período de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-108">In addition, it specifies that electronic records must be maintained for five years and that the originals be kept “readily accessible” during the first two years and made available for inspection by the Commission or the US Department of Justice during the entire retention period.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="cba7e-109">En 2017, el [CFTC revisó su regla](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf), modificando y modernizando el Reglamento de conservación de registros para adoptar estándares menos preceptivos y normativos basados en principios que proporcionan mayor flexibilidad en la forma en que se pueden mantener los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-109">In 2017, the [CFTC revised its rule](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf), amending and modernizing its recordkeeping regulation to adopt less prescriptive, principles-based standards that provide greater flexibility in how records can be maintained.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-110">Esto hace que la regla sea más neutral en cuanto a tecnología, lo que permite a las entidades reguladas elegir la tecnología más adecuada para su negocio y mantener al mismo tiempo las medidas de seguridad que "aseguran la confiabilidad del proceso de conservación de la información".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-110">This makes the rule more technology neutral, enabling regulated entities to choose the technology most appropriate for their business while maintaining the safeguards that “ensure the reliability of the recordkeeping process.”</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-111">La regla revisada quita el requisito de que las organizaciones mantengan los registros originales durante dos años, pero conserva el período de mantenimiento de cinco años, que armoniza los procedimientos para las empresas reguladas por el CFTC y la SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-111">The revised rule removes the requirement that organizations maintain the original records for two years, but retains the five-year maintenance period, which harmonizes practices for firms regulated by both the CFTC and the SEC.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cftc-rule-131c-d"></a><span data-ttu-id="cba7e-112">1.31 de reglas de Microsoft y CFTC (c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-112">Microsoft and CFTC Rule 1.31(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="cba7e-113">Los clientes de servicios financieros, que representan una de las industrias reguladas más intensamente del mundo, están sujetos a complejas provisiones como la retención de transacciones financieras y la comunicación relacionada en un estado no modificable y que no se puede borrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-113">Financial services customers, representing one of the most heavily regulated industries in the world, are subject to complex provisions like the retention of financial transactions and related communication in a non-erasable and non-modifiable state.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-114">Entre la regla más preceptiva se encuentra 1,31 de la Comisión comercial de transacciones de futuro (CFTC) de Estados Unidos, que estipula estrictos requisitos para las entidades reguladas que eligen conservar libros y registros en medios de almacenamiento electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-114">Among the most prescriptive is Rule 1.31 of the US Commodity Futures Trading Commission (CFTC) that stipulates stringent requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-115">Los registros almacenados deben ser inalterables sin capacidad para modificarlos o eliminarlos hasta después del período de retención designado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-115">Records stored must be tamper-proof with no ability to alter or delete them until after the designated retention period.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-116">El almacenamiento de blobs inmutable de Microsoft Azure con bloqueo de directivas y Microsoft Office 365 con bloqueo de preservación puede ayudar a las instituciones financieras a cumplir los requisitos de almacenamiento de la regla de CFTC 1.31 (c-d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-116">Microsoft Azure Immutable Blob Storage with Policy Lock and Microsoft Office 365 with Preservation Lock can help financial institutions meet the storage requirements of CFTC Rule 1.31(c-d).</span></span>

### <a name="microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="cba7e-117">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-117">Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="cba7e-118">Para evaluar el cumplimiento de Azure con CFTC regla 1.31 (c-d), Microsoft reservó una empresa de evaluación independiente que se especializa en la administración de registros y el gobierno de la información, Cohasset Associates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-118">To evaluate Azure compliance with CFTC Rule 1.31(c-d), Microsoft retained an independent assessment firm that specializes in records management and information governance, Cohasset Associates.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-119">En el informe resultante, [CFTC 1,31 (c) – (d) Compliance Assessment: Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validó que [Azure inmutable Storage BLOB](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) con la opción de bloqueo de Directiva, cuando se usa para conservar los blobs basados en tiempo en un formato de no reescritura y no regrabable (Worm), cumple con los requisitos basados en los principios de la regla CFTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-119">In the resulting report, [CFTC 1.31 (c)–(d) Compliance Assessment: Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validated that [Azure Immutable Blob Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) with the Policy Lock option, when used to retain time-based Blobs in a non-erasable and non-rewritable (WORM) format, meets the principles-based requirements of the CFTC rule.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-120">Cada BLOB (registro) está protegido contra modificaciones, sobrescritos o eliminaciones hasta que haya expirado el período de retención requerido y se hayan lanzado todas las retenciones legales asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-120">Each Blob (record) is protected from being modified, overwritten, or deleted until the required retention period has expired and any associated legal holds have been released.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-121">Los proveedores de software y los asociados con cargas de trabajo confidenciales ahora pueden confiar en Azure inmutable BLOB Storage como una solución de nube de tienda de un solo punto para la retención de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-121">Software providers and partners with sensitive workloads can now rely on Azure Immutable Blob Storage as a one-stop shop cloud solution for records retention.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-122">Las instituciones financieras ahora pueden crear sus propias aplicaciones aprovechando estas características a la vez que cumplen con los requisitos restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-122">Financial institutions can now build their own applications taking advantage of these features while remaining compliant.</span></span>

### <a name="microsoft-office-365"></a><span data-ttu-id="cba7e-123">Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-123">Microsoft Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="cba7e-124">Para evaluar el cumplimiento de Office 365 con la regla de CFTC 1.31 (c-d), Microsoft contrató a un bufete de derecho independiente y líder que se especializa en problemas normativos, Covington & Burling, LLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-124">To evaluate Office 365 compliance with CFTC Rule 1.31(c-d), Microsoft engaged a leading independent law firm that specializes in regulatory issues, Covington & Burling, LLP.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-125">En el informe resultante, el [archivado en Microsoft Office 365, la retención de datos y el cumplimiento de reglas 17a-4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440), Covington valida que [Office 365 con bloqueo de preservación](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/retention-policies#locking-a-retention-policy) incluye características de archivado que permiten a los clientes regulados almacenar datos de una manera que les ayude a cumplir con los requisitos de CFTC para la retención de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-125">In the resulting report, [Archiving in Microsoft Office 365, Data Retention, and Rule 17a-4 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440), Covington validated that [Office 365 with Preservation Lock](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/retention-policies#locking-a-retention-policy) includes archiving features that enable regulated customers to store data in a manner that helps them comply with CFTC requirements for records retention.</span></span>

<span data-ttu-id="cba7e-126">El archivado en Office 365 ayuda a preservar una amplia gama de datos, incluidos el correo electrónico, el correo de voz, los documentos compartidos, los mensajes instantáneos y los datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-126">Archiving in Office 365 helps to preserve a wide range of data, including email, voicemail, shared documents, instant messages, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-127">En concreto, el archivado en Office 365 permite a los clientes establecer directivas de retención de mensajería globales o granulares para almacenar datos durante un período definido y más adelante en un formato no regrabable y no borrable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-127">In particular, archiving in Office 365 enables customers to set global or granular messaging retention policies to store data for a defined period and beyond in a non-rewriteable, non-erasable format.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="cba7e-128">Microsoft en el ámbito de los servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-128">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="cba7e-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-129">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="cba7e-130">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-130">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="cba7e-131">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-131">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="cba7e-132">[Regla 1,31 de Azure & CFTC-SEC 17a-4 (f) & CFTC 1.31 (c-d) evaluación de cumplimiento de Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-132">[Azure & CFTC Rule 1.31 — SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31(c-d) Compliance Assessment of Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="cba7e-133">[Office 365 & CFTC 1,31: archivado en Office 365, retención de datos y cumplimiento de la norma 17a-4 de la SEC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-133">[Office 365 & CFTC Rule 1.31 — Archiving in Office 365, data retention, and SEC Rule 17a-4 compliance</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="cba7e-134">Cómo implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-134">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="cba7e-135">[Reglamento de servicios financieros](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): mapa de cumplimiento de los principios clave de los Estados Unidos para la informática en la nube y los servicios en línea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-135">[Financial services regulation](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Compliance map of key US regulatory principles for cloud computing and Microsoft online services.</span></span>
- <span data-ttu-id="cba7e-136">[Guía de cumplimiento y evaluación de riesgos](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Cree un modelo de gobierno para la evaluación de riesgos de los servicios en la nube de Microsoft y las notificaciones reglamentarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-136">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="cba7e-137">[Casos de uso financiero](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): información general de casos de uso, tutoriales y otros recursos para crear soluciones de Azure para servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-137">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="cba7e-138">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-138">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="cba7e-139">Programa de cumplimiento de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-139">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="cba7e-140">Servicios financieros y servicios empresariales en la nube de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-140">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="cba7e-141">Cumplimiento de los servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-141">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="cba7e-142">Herramienta de evaluación de riesgos en la nube para servicios financieros de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-142">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="cba7e-143">Directivas de retención de Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-143">Microsoft Office 365 Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/retention-policies)
- [<span data-ttu-id="cba7e-144">Blog de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-144">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="cba7e-145">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-145">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="cba7e-146">Descargar el documento de información general de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-146">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="cba7e-147">¿Necesita el documento de información general de esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-147">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="cba7e-148">Descargue el [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/A/9/9A9847FE-164A-4321-8112-50719D9EA877/CFTC1.31-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba7e-148">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/9/A/9/9A9847FE-164A-4321-8112-50719D9EA877/CFTC1.31-Compliance.pdf).</span></span>
