---
title: Comité de la instrucción máquina de sistemas de seguridad nacional 1253 (CNSSI 1253)
description: Azure Government cumple con los controles de seguridad de CNSSI 1253 para los sistemas gubernamentales de Estados Unidos que requieren alta confidencialidad, alta integridad y alta disponibilidad.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 232d8ddcdcd108d069247bc76850d7d17f18b629
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38691027"
---
# <a name="compliance-offering-committee-on-national-security-systems-instruction-no-1253-cnssi-1253"></a><span data-ttu-id="d4efd-105">Oferta de cumplimiento: Comité de la instrucción máquina de sistemas de seguridad nacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-105">Compliance offering: Committee on National Security Systems Instruction No.</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-106">1253 (CNSSI 1253)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-106">1253 (CNSSI 1253)</span></span>

## <a name="about-cnss-instruction-1253"></a><span data-ttu-id="d4efd-107">Acerca de la instrucción CNSS 1253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-107">About CNSS Instruction 1253</span></span>

<span data-ttu-id="d4efd-108">El Comité de National Security Systems (CNSS) es una organización gubernamental que establece la Directiva de Cybersecurity nacional para los departamentos y agencias del gobierno de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-108">The Committee on National Security Systems (CNSS) is a governmental organization that sets national cybersecurity policy for US government departments and agencies.</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-109">La [instrucción CNSS no. 1253](https://www.dss.mil/Portals/69/documents/io/rmf/CNSSI_No1253.pdf), "Security Categorizer and control Selection for National Security Systems", ofrece orientación sobre los estándares de seguridad que las agencias federales deben aplicar para clasificar la información de seguridad nacional y los sistemas en los niveles de seguridad apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-109">The [CNSS Instruction No. 1253](https://www.dss.mil/Portals/69/documents/io/rmf/CNSSI_No1253.pdf), “Security Categorization and Control Selection for National Security Systems,” provides guidance on the security standards that federal agencies should apply to categorize national security information and systems at appropriate security levels.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d4efd-110">La CNSSI 1253 se basa en NIST SP 800-53, que proporciona la línea base de control para la alta autorización de FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-110">The CNSSI 1253 builds on NIST SP 800-53, which provides the control baseline for the FedRAMP High authorization.</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-111">Sin embargo, hay algunas diferencias clave entre las publicaciones de CNSSI 1253 y NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-111">There are, however, some key differences between the CNSSI 1253 and NIST publications.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d4efd-112">Por ejemplo, el enfoque CNSSI 1253 define explícitamente las asociaciones de confidencialidad, integridad y disponibilidad con controles de seguridad, y refina el uso de las superposiciones de control de seguridad para la comunidad de seguridad nacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-112">For example, the CNSSI 1253 approach explicitly defines the associations of Confidentiality, Integrity, and Availability with security controls, and refines the use of security control overlays for the national security community.</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-113">El CNSS usa una categoría separada, media y alta para cada uno de estos tres objetivos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-113">The CNSS uses a separate Low, Medium, and High category for each of these three security objectives.</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-114">Esto da como resultado categorizaciones como moderado-moderado-bajo: confidencialidad moderada, integridad moderada y baja disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-114">This results in categorizations such as Moderate-Moderate-Low — Moderate Confidentiality, Moderate Integrity, and Low Availability.</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-115">CNSSI 1253 proporciona las líneas de base de seguridad adecuadas para cada categorización de sistema posible mediante el uso de controles de NIST SP 800-53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-115">CNSSI 1253 then provides the appropriate security baselines for each possible system categorization using controls from NIST SP 800-53.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cnssi-1253"></a><span data-ttu-id="d4efd-116">Microsoft y CNSSI 1253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-116">Microsoft and CNSSI 1253</span></span>

<span data-ttu-id="d4efd-117">Una organización de evaluación de terceros aprobada por FedRAMP (3PAO), Kratos SecureInfo, ha validado por separado el cumplimiento del sistema Microsoft Azure Government con la línea base de CNSSI 1253 High-High-High.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-117">A FedRAMP-approved third-party assessment organization (3PAO), Kratos SecureInfo, has independently validated the compliance of the Microsoft Azure Government system with the CNSSI 1253 High-High-High Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-118">Kratos SecureInfo certifica que el CNSSI 1253 Security Assessment Report (SAR) de Azure Government proporciona una evaluación completa de los controles de seguridad correspondientes estipulados en el plan de evaluación de seguridad (SAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-118">Kratos SecureInfo attests that the CNSSI 1253 Security Assessment Report (SAR) of Azure Government provides a complete assessment of the applicable security controls stipulated in the Security Assessment Plan (SAP).</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-119">El SAR documenta las pruebas realizadas para validar a Azure Government con respecto a una selección de controles de seguridad de CNSSI 1253 para sistemas que requieren alta confidencialidad, alta integridad y alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-119">The SAR documents the testing conducted to validate Azure Government against a selection of CNSSI 1253 security controls for systems requiring High Confidentiality, High Integrity, and High Availability.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d4efd-120">Azure Government actualmente posee una autorización provisional FedRAMP alta para operar (P-ATO) emitida por el Comité de autorización conjunta (JAB) y un departamento de defensa provisional (PA) en el nivel 5 de impacto de la seguridad de informática en la nube Guía de requisitos (SRG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-120">Azure Government currently possesses a FedRAMP High Provisional Authorization to Operate (P-ATO) issued by the Joint Authorization Board (JAB), and a Department of Defense Provisional Authorization (PA) at Impact Level 5 of the Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG).</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-121">Mediante el uso de estas autorizaciones, Kratos SecureInfo analizó los controles de seguridad que se probaron en las evaluaciones anteriores para determinar qué controles de seguridad adicionales de CNSSI 1253 se probarán para garantizar el cumplimiento de la línea base de CNSSI de nivel alto y alto de 1253.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-121">Using these authorizations, Kratos SecureInfo analyzed the security controls that were tested in the previous assessments to determine which additional CNSSI 1253 security controls to test to ensure compliance with the CNSSI 1253 High-High-High baseline.</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-122">Kratos SecureInfo ha examinado pruebas y ha realizado entrevistas para validar la correcta implementación de 43 controles de seguridad aplicables y ha publicado los resultados de sus pruebas completas en el CNSSI 1253 SAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-122">Kratos SecureInfo examined evidence and conducted interviews to validate the successful implementation of 43 applicable security controls and published the results of its complete testing in the CNSSI 1253 SAR.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d4efd-123">El cumplimiento de Azure Government con los requisitos exigentes de CNSSI 1253 significa que Azure puede ofrecer a los clientes del sector público en Estados Unidos una amplia variedad de servicios compatibles con CNSSI 1253, lo que les permite beneficiarse de los ahorros de costos y rigurosas seguridad de la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-123">The compliance of Azure Government with the demanding CNSSI 1253 requirements means that Azure can offer public sector customers in the United States a rich array of services compliant with CNSSI 1253, enabling them to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="d4efd-124">Servicios en la nube de Microsoft en el ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="d4efd-125">Administración pública de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-125">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="d4efd-126">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="d4efd-127">Azure Government CNSSI 1253 atestación del cumplimiento de la CNSSI 1253 de alta-alta-alta base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-127">Azure Government CNSSI 1253 attestation of compliance with the CNSSI 1253 High-High-High baseline</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="d4efd-128">Cómo implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-128">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="d4efd-129">[Documentación de Azure Government](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/): las guías de tutoriales y procedimientos ayudan a los desarrolladores a implementar y administrar los servicios con el gobierno de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-129">[Azure government documentation](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/): Tutorials and how-to guides help developers deploy and manage services using Azure Government.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d4efd-130">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-130">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="d4efd-131">**¿A quién se aplica la CNSSI 1253?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-131">**To whom does CNSSI 1253 apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4efd-132">Los clientes con National Security Systems (NSS) deben cumplir con los requisitos y controles de CNSSI 1253.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-132">Customers with national security systems (NSS) must comply with CNSSI 1253 requirements and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="d4efd-133">**¿Qué entornos de Azure se han probado con controles de seguridad de CNSSI 1253?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-133">**Which Azure environments have been tested against CNSSI 1253 security controls?**</span></span>

<span data-ttu-id="d4efd-134">Azure Government (FedRAMP Package ID F1603087869) se ha probado de nuevo estos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-134">Azure Government (FedRAMP package ID F1603087869) has been tested again these controls.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="d4efd-135">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-135">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d4efd-136">¿Qué es Azure Government?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-136">What is Azure Government?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-government/documentation-government-welcome)
- [<span data-ttu-id="d4efd-137">Administración pública de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-137">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/Azure-Government)
- [<span data-ttu-id="d4efd-138">Microsoft y FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-138">Microsoft and FedRAMP</span></span>](offering-fedramp.md)
- [<span data-ttu-id="d4efd-139">Autorización provisional de Microsoft y DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-139">Microsoft and DoD Provisional Authorization</span></span>](offering-DoD-DISA-L2-L4-L5.md)
- [<span data-ttu-id="d4efd-140">Nube de Microsoft Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-140">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://www.microsoft.com/enterprise/government)
- [<span data-ttu-id="d4efd-141">Cumplimiento en el centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-141">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="d4efd-142">Descargar el fondo de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-142">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="d4efd-143">¿Necesita el documento de fondo para esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-143">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="d4efd-144">Descargue el [archivo PDF](https://download.microsoft.com/download/6/E/C/6EC27E89-826E-44CB-A107-2A37AC879206/CNSSI_1253-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4efd-144">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/6/E/C/6EC27E89-826E-44CB-A107-2A37AC879206/CNSSI_1253-Compliance.pdf).</span></span>
