---
title: Autoridad de la reglamentación prudencial australiano (APRA)
description: Microsoft Guidance para ayudar a los clientes de servicios financieros a cumplir con las normas de subcontratación de la autoridad de la normativa australiana prudencial.
keywords: Cumplimiento y ofertas de Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 4e8e46ba396d3900da52886815a6ef01243d8f24
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41602697"
---
# <a name="australian-prudential-regulation-authority-apra"></a><span data-ttu-id="be1b4-104">Autoridad de la reglamentación prudencial australiano (APRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-104">Australian Prudential Regulation Authority (APRA)</span></span>

## <a name="apra-overview"></a><span data-ttu-id="be1b4-105">Información general sobre APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-105">APRA overview</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-106">La [autoridad de reglamentación prudencial australiano](https://www.apra.gov.au/) (APRA) supervisa los bancos, las entidades de crédito, las compañías de seguros y otras instituciones de servicios financieros en Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-106">The [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (APRA) oversees banks, credit unions, insurance companies, and other financial services institutions in Australia.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-107">Al reconocer el impulso hacia la informática en la nube, APRA ha llamado a en las entidades reguladas para implementar una estrategia de adopción de la nube exhaustiva con un control eficaz, una evaluación de riesgos minuciosa y un proceso de seguridad regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-107">Recognizing the momentum towards cloud computing, APRA has called on regulated entities to implement a thoughtful cloud-adoption strategy with effective governance, thorough risk assessment, and regular assurance processes.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-108">Las instituciones reguladas deben cumplir con la APRA de la [231 CPS del estándar prudencial estándar de unicontratación](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) cuando se subcontrata una actividad de negocio de material, es decir, cualquier actividad que tenga el potencial, si se ha interrumpido, para tener un impacto significativo en las operaciones empresariales de la institución financiera o en la capacidad de administrar los riesgos de manera eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-108">Regulated institutions must comply with the APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) when outsourcing a material business activity — any activity that has the potential, if disrupted, to have a significant impact on the financial institution’s business operations or ability to manage its risks effectively.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-109">En función de su revisión de las disposiciones de subcontratación que implican servicios compartidos informáticos enviados a APRA, APRA publicó una guía específica y detallada en su documento de información, [subcontratación de servicios compartidos (incluida la nube)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) para ayudar a las entidades reguladas a evaluar los proveedores y servicios de nube con mayor eficacia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-109">Based on its review of outsourcing arrangements involving shared computing services submitted to APRA, APRA published specific, detailed guidance in its information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively.</span></span>

## <a name="microsoft-and-apra"></a><span data-ttu-id="be1b4-110">Microsoft y APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-110">Microsoft and APRA</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-111">Para las instituciones financieras de Australia que están evaluando los proveedores de nube y sus servicios, Microsoft ha publicado la [respuesta de Microsoft en el documento de información de APRA en la nube](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) y [una lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-111">For financial institutions in Australia that are assessing cloud providers and their services, Microsoft has published the [Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) and [A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-112">Juntos demuestran el modo en que las empresas financieras pueden mover los datos y las cargas de trabajo a Microsoft Azure con la certeza de que cumplen con los reglamentos y las directrices de la autoridad del Reglamento prudencial (APRA) de Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-112">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to Microsoft Azure with the confidence that they are complying with Australian Prudential Regulation Authority (APRA) regulations and guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-113">Obtenga información sobre las ventajas de los servicios financieros compatibles con APRA en Azure: [leer el Regtech cumple con FinTech: perpetuo y Microsoft Transform el artículo del sector financiero](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-113">Learn about the benefits of APRA-compliant financial services on Azure: [Read the Regtech meets Fintech: Perpetual and Microsoft transform the finance sector article](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-information-paper-on-cloud"></a><span data-ttu-id="be1b4-114">Respuesta de Microsoft al documento de información de APRA en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-114">Microsoft response to the APRA information paper on Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-115">En este documento de Microsoft se proporcionan instrucciones detalladas para los servicios financieros con una respuesta detallada a cada problema que se plantea en el documento de información de APRA, [subcontratación de servicios informáticos compartidos (incluida la nube)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-115">This Microsoft paper provides detailed guidance for financial services with a detailed response to each issue raised in the APRA information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-116">Las instrucciones de APRA identifican tres categorías de riesgo en las que el uso normalmente cae (riesgo bajo, aumento del riesgo inherente y gran impacto si se interrumpe) y resalta los problemas clave que las entidades reguladas deben tener en cuenta como parte de su evaluación de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-116">The APRA guidelines identify three risk categories into which usage typically falls — low risk, heightened inherent risk, and extreme impact if disrupted — and highlight key issues that regulated entities must consider as part of their risk assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-117">La respuesta de Microsoft se centra en las dos categorías de riesgo más elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-117">The Microsoft response focuses on the two highest risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-118">Mientras que los servicios en la nube no están prohibidos por ninguna categoría de riesgo, APRA espera que realice un nivel de diligencia proporcionalmente superior y que espere un nivel creciente de escrutinio de APRA, a medida que sube las categorías de riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-118">While cloud services are not prohibited by any risk category, APRA expects you to undertake a commensurately higher level of diligence, and you should expect an increasing level of APRA scrutiny, as you move up the risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-119">APRA enumera una serie de factores que normalmente indican un riesgo alto para la subcontratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-119">APRA lists a range of factors that typically indicate high risk for outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-120">Microsoft aborda cada uno de estos factores en profundidad y proporciona información y herramientas para ayudarle a evaluar el riesgo de mover los datos y las cargas de trabajo a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-120">Microsoft addresses each of these factors in depth, providing information and tools to help you assess the risk of moving your data and workloads to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-121">Microsoft también trata cada consideración de administración de riesgos de APRA: estrategia, gobierno, proceso de selección, enfoque de transición, seguridad, administración continua, interrupción del negocio y seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-121">Microsoft also addresses each APRA risk management consideration: strategy, governance, selection process, transition approach, security, ongoing management, business disruption, and assurance.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-122">Punto a punto, le ofrecemos consejos y ofrecemos herramientas que le ayudarán a responder a cada problema cuando implemente Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-122">Point by point, we give advice and offer tools to help you respond to each issue when deploying Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-123">Obtenga soporte práctico para mover los datos y las cargas de trabajo a Azure de acuerdo con las regulaciones de APRA: [descargar la respuesta de Microsoft al documento de información de APRA en la nube](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-123">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download the Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span></span>

## <a name="navigating-your-way-to-the-cloud-a-compliance-checklist-for-financial-institutions-in-australia"></a><span data-ttu-id="be1b4-124">Navegar por la nube: una lista de comprobación de cumplimiento para instituciones financieras en Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-124">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-125">Esta lista de comprobación de Microsoft presenta los requisitos normativos de APRA que las empresas financieras deben ocupar al pasar a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-125">This Microsoft checklist introduces APRA regulatory requirements that financial firms must address when moving to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-126">Asigna a Azure no solo el [Outsourcing estándar de CPS 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), sino otras normas apra pertinentes, como la continuidad del negocio y la administración de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-126">It maps Azure against not only the [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), but other relevant APRA standards, such as for business continuity and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-127">Completar esta lista de comprobación ayuda a sus instituciones de servicio financiero a adoptar Azure con la certeza de que cumple con los requisitos APRA pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-127">Completing this checklist helps your financial service institutions adopt Azure with the confidence that it meets the relevant APRA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-128">Al confiar en nuestro enfoque integral para garantizar la seguridad de riesgos en la nube, confiamos en que las organizaciones de servicios financieros australianos pueden pasar a los servicios en la nube de Microsoft de una manera que no solo es coherente con la orientación de APRA, pero pueden proporcionar a los clientes un perfil de administración de riesgos de seguridad más avanzado que en las instalaciones locales u otras soluciones hospedadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-128">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that Australian financial services organizations can move to Microsoft cloud services in a manner that is not only consistent with APRA guidance, but can provide customers with a more advanced security risk management profile than on-premises or other hosted solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-129">Obtenga soporte práctico para mover datos y cargas de trabajo a Azure de acuerdo con las regulaciones de APRA: [descargar una lista de comprobación de cumplimiento para las instituciones financieras en Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-129">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="be1b4-130">Servicios en la nube de Microsoft dentro del ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-130">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="be1b4-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-131">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="be1b4-132">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-132">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="be1b4-133">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-133">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="be1b4-134">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-135">**¿Las instituciones financieras necesitan APRA aprobación previa para actividades de negocio de subcontratación de materiales?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-135">**Do financial institutions need APRA approval before outsourcing material business activities?**</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-136">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-136">No.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-137">Sin embargo, la mayoría de las organizaciones financieras reguladas deben notificar a APRA después de haber entrado en contratos para subcontratar actividades de negocio en Australia o consultar con APRA antes de subcontratar esas actividades fuera de Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-137">However, most regulated financial organizations must notify APRA after entering into agreements to outsource material business activities within Australia or consult with APRA before outsourcing those activities outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-138">Además, si se considera que los servicios en la nube consiguen el riesgo inherente "como se describe en el [documento de información](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080)de Apra, se aconseja a la institución financiera (aunque no es necesaria) que consulte con APRA, independientemente de si el servicio se proporciona dentro o fuera de Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-138">In addition, if the cloud services are deemed to carry "heightened inherent risk" as described in the APRA [information paper](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080), the financial institution is encouraged (but not required) to consult with APRA, regardless of whether the service is provided within or outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-139">**¿Se permiten las transferencias de datos fuera de Australia?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-139">**Are transfers of data outside of Australia permitted?**</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-140">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-141">La legislación general de privacidad (que se aplica a todos los sectores, no solo a las instituciones financieras), permite las transferencias fuera de Australia bajo ciertas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-141">General privacy legislation (which applies across all sectors, not just to financial institutions) permits transfers outside of Australia under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-142">Microsoft acepta términos contractuales en línea con los principios de privacidad australiano para que se permitan las transferencias de datos fuera de Australia cuando se usan los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-142">Microsoft agrees to contractual terms in line with Australian Privacy Principles so that transfers of data outside of Australia are permitted when you use Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-143">Sin embargo, muchos de nuestros clientes de Australian Financial Services se benefician de los servicios en la nube disponibles en nuestros centros de datos australianos, para lo cual hemos realizado compromisos contractuales específicos para almacenar categorías de datos en reposo en la zona geográfica australiana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-143">However, many of our Australian financial services customers take advantage of the cloud services available from our Australian datacenters, for which we make specific contractual commitments to store categories of data at rest in the Australian geography.</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-144">Se describen más detalladamente en la [lista de comprobación de cumplimiento](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-144">These are outlined further in the [compliance checklist](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="be1b4-145">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="be1b4-146">Subcontratación de CPS 231 estándar prudencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-146">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)
- [<span data-ttu-id="be1b4-147">Externalización en la que intervienen los servicios informáticos compartidos (incluida la nube)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-147">Outsourcing involving shared computing services (including cloud)</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf)
- [<span data-ttu-id="be1b4-148">Autoridad de la reglamentación cautelar australiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-148">Australian Prudential Regulation Authority</span></span>](https://www.apra.gov.au/)
- [<span data-ttu-id="be1b4-149">Respuesta de Microsoft al documento de información de APRA en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-149">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)
- [<span data-ttu-id="be1b4-150">Navegar por la nube: una lista de comprobación de cumplimiento para instituciones financieras en Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-150">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)
- [<span data-ttu-id="be1b4-151">Microsoft Australia: nube en servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-151">Microsoft Australia: Cloud in Financial Services</span></span>](https://www.microsoft.com/en-sg/apac/trustedcloud/australia-financial-service.aspx)
- [<span data-ttu-id="be1b4-152">Programa de cumplimiento de servicios financieros de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-152">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="be1b4-153">Programa de cumplimiento de servicios financieros en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-153">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="be1b4-154">Servicios en la nube de Microsoft para empresas y servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-154">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="be1b4-155">Cumplimiento en el Centro de Confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="be1b4-156">Descargar el documento de información general de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-156">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="be1b4-157">¿Necesita el documento de información general de esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-157">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="be1b4-158">Descargue el [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be1b4-158">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span></span>
