---
title: Estándar base Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)
description: Los servicios en la nube de Microsoft ayudan a los organismos del sector público en los Países Bajos a cumplir con el estándar BIR 2012.
keywords: Microsoft 365, cumplimiento, ofertas
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 1a928dc7093f493238b848e3427875b78171f3b4
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39622565"
---
# <a name="compliance-offering-baseline-informatiebeveiliging-rijksdienst-standard-bir-2012"></a><span data-ttu-id="d8729-104">Oferta de cumplimiento: Estándar base Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-104">Compliance offering: Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012)</span></span>

## <a name="bir-2012-overview"></a><span data-ttu-id="d8729-105">Información general del BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-105">BIR 2012 overview</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-106">Las organizaciones que operan en el sector público holandés deben demostrar el cumplimiento normativo del estándar básico Informatiebeveiliging Rijksdienst (BIR 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-106">Organizations operating in the Netherlands government sector must demonstrate compliance with the Baseline Informatiebeveiliging Rijksdienst standard (BIR 2012).</span></span> <span data-ttu-id="d8729-107">BIR 2012 proporciona un marco de trabajo estándar basado en ISO 27001 e ISO 27002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-107">The BIR 2012 provides a standard framework based on ISO 27001 and ISO 27002.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-108">Cuando se usa Microsoft Azure u Office 365, Microsoft administra los controles de BIR 2012 para estos servicios en la Nube siguiendo el modelo de responsabilidad compartida de la informática en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-108">When using Microsoft Azure or Office 365, part of the BIR 2012 controls for these cloud services are managed by Microsoft in line with the shared responsibility model in cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-109">Por lo tanto, las organizaciones que necesitan cumplir con BIR 2012 deben determinar si los servicios de Microsoft subyacentes que usan son compatibles con BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-109">Organizations that need to comply with BIR 2012 are therefore required to determine if the underlying Microsoft services they are using are compliant with BIR 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-110">El informe de cobertura de BIR ofrece instrucciones para las situaciones en las que los estándares de BIR están cubiertos por las certificaciones ISO 27001 existentes disponibles para Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-110">The BIR coverage report provides guidance where the BIR standards are covered by existing ISO 27001 certifications that are available for the Microsoft Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-111">En caso de controles de BIR adicionales que no estén cubiertos por la norma ISO 27001, se han hecho referencias a otras atestaciones independientes, documentación de auditoría o declaraciones contractuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-111">Where there are additional BIR controls that are not covered by ISO 27001, references are made to other independent attestations, audit documentation, or contractual statements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-bir-2012"></a><span data-ttu-id="d8729-112">Microsoft y BIR 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-112">Microsoft and BIR 2012</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-113">Aunque Microsoft no está sujeto al cumplimiento de BIR 2012, los clientes del sector gubernamental que buscan usar los servicios en la nube pueden usar las certificaciones existentes de Microsoft para determinar el cumplimiento de este estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-113">While Microsoft is not subject to BIR 2012 compliance, customers from the government sector seeking to use cloud services can use Microsoft’s existing certifications to determine their compliance with this standard.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-114">Azure y Office 365 se someten a diferentes certificaciones y atestaciones periódicas independientes, algunas de las cuales están estrechamente relacionadas con el BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-114">Azure and Office 365 undergo various periodic independent certifications and attestations, some of which are closely related to BIR 2012.</span></span>

[<span data-ttu-id="d8729-115">Descargue la guía de usuario de la nube de Microsoft: Azure y Office 365 BIR-2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-115">Download the Microsoft Cloud — Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage User Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099461)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="d8729-116">Servicios de la nube en ámbito de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-116">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8729-117">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-117">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="d8729-118">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-118">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="d8729-119">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-119">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="d8729-120">Auditorías, informes y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-120">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8729-121">Cobertura base de Azure y Office 365 para BIR-2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-121">Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage</span></span>](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20BIR-2012%20Baseline%20Coverage/pdf)
- [<span data-ttu-id="d8729-122">Cobertura base de Azure y Office 365 para BIR-2012, guía de usuario (en holandés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-122">Azure and Office 365 BIR-2012 Baseline Coverage User Guide (Dutch)</span></span>](https://protection.office.com/DownloadFile/ServiceAssurance/Document/compliance/Azure%20and%20Office%20365%20BIR-2012%20Baseline%20Coverage%20User%20Guide_Dutch/docx)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d8729-123">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-123">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-124">**¿Está Microsoft certificado con el BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-124">**Is Microsoft BIR 2012 certified?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-125">El ámbito de cumplimiento del BIR se limita al sector gubernamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-125">The responsibility for BIR compliance is applicable to the government sector.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-126">Requiere que la organización implemente un sistema de administración de seguridad de la información y que aborde los riesgos con las medidas técnicas y de la organización adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-126">It requires the organization to implement an information security management system and to address risk with appropriate technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-127">Para Microsoft, como proveedor de servicios de nube, el cumplimiento del BIR no es un objetivo, ni es factible de forma técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-127">For Microsoft in its role as cloud service provider, NEN 7510 compliance is not the objective, nor is it technically feasible.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-128">Cuando un cliente implementa o usa Microsoft Online Services, es posible que estos servicios estén en el ámbito de una evaluación del BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-128">When a customer implements or uses Microsoft Online Services, those services may be in scope of a NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-129">Sin embargo, la organización debe agregar sus propios controles, elecciones y procesos (adicionales) que forman parte de la evaluación de BIR general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-129">However, the organization must add its own (additional) controls, choices, and processes that are part of the overall NEN 7510 evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-130">El objetivo del informe es demostrar que una entidad gubernamental puede adoptar Microsoft Online Services de un modo que sea compatible con el BIR 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-130">The objective of the report is to demonstrate that a Healthcare entity can adopt the Microsoft Online Services in a manner that is compliant with NEN 7510.</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-131">**¿Un cliente que use Microsoft Online Services cumple la norma BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-131">**Is a customer that uses Microsoft Online Services compliant with NEN 7510?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-132">Demostrar el cumplimiento normativo de BIR es responsabilidad del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-132">Demonstrating BIR compliance is the responsibility of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-133">Cuando se usa un proveedor de servicios de nube, los clientes suelen exigir garantías del proveedor y agregan su propia tecnología (adicional) y decisiones, elecciones y procesos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-133">When using a cloud services vendor, customers typically demand assurances from the vendor, and add their own (additional) technology and organizational decisions, choices, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-134">Esto da como resultado una evaluación general por parte del cliente de su cumplimiento de BIR, que puede enviarse para su revisión o certificación a un auditor de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-134">This results in an overall assessment by the customer on its NEN 7510 compliance, which can be submitted for review or certification to a third-party auditor.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-135">El informe de cobertura de BIR ofrece información acerca de los controles BIR que se encuentran en Microsoft Online Services, pero no cubre el cumplimiento de un extremo a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-135">The NEN 7510 coverage report provides insight into which NEN 7510 controls are covered by Microsoft Online Services, but, as such, does not cover end-to-end compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-136">**El informe no muestra una cobertura del 100 %. ¿No es viable el cumplimiento de BIR 2012?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-136">**The report does not show 100% coverage. Is NEN 7510 compliance not feasible?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-137">Microsoft Online Services proporciona muchos controles para ayudar a las organizaciones dentro del territorio holandés con sus necesidades de cumplimiento de BIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-137">Microsoft Online Services provides many controls that help organizations within Dutch Healthcare with their NEN 7510 compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-138">Sin embargo, una organización debe complementar estas garantías de proveedor con sus propias opciones de implementación, controles de tecnología adicionales y procesos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-138">However, an organization needs to complement those vendor assurances with their own implementation choices, additional technology controls, and administrative processes.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-139">El informe muestra que ya cuenta con un 91 % de cobertura directa de la lista completa de controles aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-139">The report shows already over 94% direct coverage of the full list of applicable controls.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-140">Para los controles restantes, Microsoft ofrece directrices en el informe acerca de cómo se puede demostrar el cumplimiento de esos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-140">For the remaining controls, Microsoft provides guidance in the report on how compliance with those controls can be demonstrated.</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-141">**¿El informe de cobertura de BIR es un documento jurídicamente vinculante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-141">**Is the NEN 7510 coverage report a legal binding document?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-142">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-143">Es una herramienta de ayuda para el proceso de garantía del BIR interno del cliente y le ayuda a establecer la confianza de que el cumplimiento del BIR es viable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-143">It is a supporting tool for the customer’s internal NEN 7510 assurance process and helps to establish confidence and trust that NEN 7510 compliance is feasible.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-144">El informe tiene un estado descriptivo y contiene una renuncia legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-144">The report (created by independent auditor, KPMG) has a descriptive status and includes a legal disclaimer.</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-145">**¿Podemos compartir este informe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-145">**Can we share this report?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-146">El informe se le proporciona a los clientes con un acuerdo de no divulgación (NDA), partiendo de la base de que solo se usará para informar a los clientes y que no se va a copiar o revelar por otros canales que no sean la [Plataforma de confianza de servicios](https://www.microsoft.com/TrustCenter/STP/default.aspx) de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-146">The report is provided with you under a non-disclosure agreement (NDA), on the basis that it is for customer information only and that it will not be copied or disclosed via other channels than the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="d8729-147">Los clientes pueden compartir el informe con su auditor interno o externo como parte de sus procesos de cumplimiento o garantía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-147">Customers can share the report with their own internal or external auditor as part of their compliance or assurance processes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="d8729-148">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-148">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8729-149">ISO-IEC 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-149">ISO-IEC 27001</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="d8729-150">Prescripción de seguridad nacional de 2013 (BVR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-150">Security prescription national 2013 (BVR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0033512/2013-06-01)
- [<span data-ttu-id="d8729-151">Prescripción sobre la seguridad de información nacional de 2007 (VIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-151">Prescription information security national 2007 (VIR)</span></span>](https://wetten.overheid.nl/BWBR0022141/2007-07-01)
- [<span data-ttu-id="d8729-152">Seguridad de información base (BIR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-152">Baseline Information Security (BIR)</span></span>](https://www.earonline.nl/index.php/BIR_2012)
- [<span data-ttu-id="d8729-153">Cumplimiento normativo en el Centro de confianza de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="d8729-154">Descargar el documento de información general de la oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-154">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="d8729-155">¿Necesita el documento de información general de esta oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-155">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="d8729-156">Descargue el [PDF](https://download.microsoft.com/download/F/0/0/F00F62B6-254B-41AC-AC79-7A43CD6E376C/BIR2012-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8729-156">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/F/0/0/F00F62B6-254B-41AC-AC79-7A43CD6E376C/BIR2012-Compliance.pdf).</span></span>
