---
title: Cifrado en Microsoft Dynamics 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Obtenga información sobre cómo Microsoft usa la tecnología de cifrado para proteger los datos de los clientes en Microsoft Dynamics 365 mientras están en reposo en una base de datos de Microsoft y mientras están en tránsito.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bd349890fc7fc1ae7f1f7eaf07f90c22423637cf
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44031420"
---
# <a name="encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="798a4-103">Cifrado en Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-103">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="798a4-104">Microsoft usa la tecnología de cifrado para proteger los datos de los clientes en Dynamics 365 mientras están en reposo en una base de datos de Microsoft y mientras están en tránsito entre los dispositivos de usuario y nuestros centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-104">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-105">Las conexiones establecidas entre los clientes y los centros de datos de Microsoft se cifran y todos los puntos de conexión públicos se protegen mediante TLS estándar del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-105">Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-106">TLS establece de forma eficaz una conexión de explorador a servidor con seguridad mejorada para ayudar a garantizar la confidencialidad e integridad de los datos entre escritorios y centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-106">TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-107">Después de activar el cifrado de datos, no se puede desactivar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-107">After data encryption is activated, it cannot be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-108">Para obtener más información, vea [Cifrado de datos de nivel de campo.](https://msdn.microsoft.com/library/dn481562.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-108">For more information, see [Field-level data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn481562.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="798a4-109">Dynamics 365 usa cifrado Microsoft SQL Server nivel de celda estándar para un conjunto de atributos de entidad predeterminados que contienen información confidencial, como nombres de usuario y contraseñas de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-109">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-110">Esta característica puede ayudar a las organizaciones a cumplir los requisitos de cumplimiento asociados con FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-110">This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-111">El cifrado de datos de nivel de campo es especialmente importante en escenarios que aprovechan el enrutador de correo electrónico de [Microsoft Dynamics CRM,](https://technet.microsoft.com/library/hh699800.aspx)que debe almacenar nombres de usuario y contraseñas para permitir la integración entre una instancia de Dynamics 365 y un servicio de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-111">Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](https://technet.microsoft.com/library/hh699800.aspx), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="798a4-112">Todas las instancias de Dynamics 365 usan [Microsoft SQL Server Cifrado](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) de datos transparente (TDE) para realizar el cifrado de datos en tiempo real cuando se escriben en el disco (en reposo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-112">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest).</span></span> <span data-ttu-id="798a4-113">TDE cifra los archivos SQL Server, Azure SQL Database y Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-113">TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-114">De forma predeterminada, Microsoft almacena y administra las claves de cifrado de base de datos para las instancias de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-114">By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-115">(Las claves que usa Dynamics 365 for Financials son generadas por la API de protección de datos de .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-115">(The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="798a4-116">La característica administrar claves en el Centro de administración de Dynamics 365 ofrece a los administradores la capacidad de administrar por sí mismo las claves de cifrado de base de datos asociadas con instancias de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-116">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-117">(Las claves de cifrado de bases de datos auto administradas solo están disponibles en la actualización de enero de 2017 para Microsoft Dynamics 365 y es posible que no estén disponibles para versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-117">(Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-118">Para obtener más información, vea [Administrar las claves de cifrado para la instancia de Dynamics 365 (en línea).](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance) La característica de administración de claves admite archivos de clave de cifrado PFX y BYOK, como los almacenados en un LOCKER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-118">For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-119">(Para obtener más información acerca de cómo generar y transferir una clave protegida con HSM a través de Internet, vea Cómo generar y transferir claves protegidas con HSM para [Azure Key Vault).](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-119">(For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="798a4-120">Para usar la opción de la clave de cifrado de carga, necesita la clave de cifrado pública y privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="798a4-121">La característica de administración de claves quita la complejidad de la administración de claves de cifrado mediante Azure Key Vault para almacenar claves de cifrado de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-121">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-122">Azure Key Vault ayuda a proteger claves criptográficas y secretos usados por servicios y aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-122">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="798a4-123">La característica de administración de claves no requiere que tenga una suscripción a Azure Key Vault y, en la mayoría de los casos, no es necesario tener acceso a las claves de cifrado que se usan para Dynamics 365 dentro del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="798a4-123">The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>
