---
title: eDiscovery avanzado
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Obtenga información sobre cómo eDiscovery avanzado puede ayudarle a analizar datos, simplificar las revisiones de documentos y tomar decisiones para una exhibición de documentos electrónicos eficaz.
ms.openlocfilehash: f8ada5d377e72516ea42d8c5dc5680573daec717
ms.sourcegitcommit: 47de4402174c263ae8d70c910ca068a7581d04ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49662825"
---
# <a name="advanced-ediscovery-classic"></a><span data-ttu-id="4917d-103">eDiscovery avanzado (clásico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-103">Advanced eDiscovery (classic)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4917d-104">**La exhibición avanzada de documentos electrónicos (Classic) se retirará de forma permanente el 31 de diciembre de 2020.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-104">**Advanced eDiscovery (classic) will be permanently retired on December 31, 2020.**</span></span><br/>
> <span data-ttu-id="4917d-105">A medida que seguimos invirtiendo en las versiones más recientes de eDiscovery avanzado, anunciamos el retiro y la eliminación permanentes de los casos y los datos de la exhibición avanzada de documentos electrónicos (Classic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-105">As we continue to invest in newer versions of Advanced eDiscovery, we're announcing the permanent retirement and removal of cases and case data from Advanced eDiscovery (classic).</span></span>
> <span data-ttu-id="4917d-106">Si sigue usando la exhibición avanzada de documentos electrónicos (Classic), también conocida como *Advanced eDiscovery v 1.0*, le rogamos que cambie su uso a [Advanced eDiscovery v 2.0](overview-ediscovery-20.md) (también conocido como la *solución Advanced eDiscovery en Microsoft 365*) lo antes posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-106">If you're still using Advanced eDiscovery (classic), also known as *Advanced eDiscovery v1.0*, please transition your usage to [Advanced eDiscovery v2.0](overview-ediscovery-20.md) (also known as the *Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365*) as soon as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="4917d-107">Para preparar la eliminación de todos los datos de casos y casos, puede archivar los datos de casos mediante la [exportación de datos de un caso](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-results-in-advanced-ediscovery?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-107">In preparation for the removal of all cases and case data, you can archive case data by [exporting data from a case](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-results-in-advanced-ediscovery?view=o365-worldwide).</span></span>
> <span data-ttu-id="4917d-108">EDiscovery avanzado v 2.0 contiene una funcionalidad similar en eDiscovery avanzado v 1.0, pero también ofrece muchas características nuevas, como la administración de custodios, la administración de comunicaciones y los conjuntos de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-108">Advanced eDiscovery v2.0 contains similar functionality found in Advanced eDiscovery v1.0, but also offers many new features such as custodian management, communications management, and review sets.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-109">Para obtener más información sobre las fases anteriores de retirment en eDiscovery 1.0, consulte [jubilación de las herramientas de eDiscovery heredadas](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-109">To learn more about the previous retirment phases of Advanced eDiscovery v1.0, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span></span>

<span data-ttu-id="4917d-110">Con la exhibición avanzada de documentos electrónicos, puede comprender mejor sus datos y reducir los costos de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-110">With Advanced eDiscovery, you can better understand your data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-111">La exhibición avanzada de documentos electrónicos le ayuda a analizar datos no estructurados, realizar una revisión más eficaz del documento y tomar decisiones para reducir los datos para la exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-111">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-112">Puede trabajar con datos almacenados en Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive para la empresa, Skype empresarial, grupos de 365 de Microsoft y Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-112">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-113">Puede realizar una búsqueda de exhibición de documentos electrónicos en el centro de seguridad y cumplimiento para buscar contenido en grupos, buzones y sitios individuales y, a continuación, analizar los resultados de la búsqueda con la exhibición avanzada de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-113">You can perform an eDiscovery search in the security and compliance center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-114">Al preparar los resultados de búsqueda para el análisis en la exhibición avanzada de documentos electrónicos, el reconocimiento óptico de caracteres permite la extracción del texto de las imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-114">When you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-115">Esta característica permite que las eficaces capacidades analíticas de texto de eDiscovery avanzado se apliquen a los archivos de imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-115">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4917d-116">EDiscovery avanzado simplifica y acelera el proceso de revisión de documentos mediante la identificación de información redundante con características como la detección de casi duplicados y el análisis de subprocesos de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-116">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-117">La característica de relevancia aplica la tecnología de Codificación predictiva para identificar los documentos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-117">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-118">EDiscovery avanzado aprende de las decisiones de etiquetado sobre documentos de muestra y aplica técnicas estadísticas y de autoaprendizaje para calcular la relevancia de cada documento en el conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-118">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-119">Esto le permite centrarse en los documentos clave, realizar decisiones más rápidas pero informadas sobre la estrategia de casos, los datos de culling y la revisión de prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-119">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="4917d-120">**¿Por qué eDiscovery avanzado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-120">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="4917d-121">EDiscovery avanzado se basa en el conjunto existente de funcionalidades de eDiscovery en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-121">Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-122">Por ejemplo, puede usar la característica de búsqueda en el centro de seguridad &amp; y cumplimiento para realizar una búsqueda inicial de todos los orígenes de contenido de su organización para identificar y recopilar los datos que pueden ser relevantes para un caso legal específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-122">For example, you can use the Search feature in the Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-123">A continuación, puede realizar análisis sobre esos datos mediante la aplicación del análisis de texto, el aprendizaje de la máquina y las capacidades de codificación de relevancia/predictivo de eDiscovery avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-123">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-124">Esto puede ayudar a su organización a procesar rápidamente miles de mensajes de correo electrónico, documentos y otros tipos de datos para encontrar los elementos que son más relevantes para un determinado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-124">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific</span></span> 
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4917d-125">EDiscovery avanzado requiere un Office 365 E3 con el complemento Advanced Compliance o una suscripción a e5 para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-125">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-126">Si no tiene ese plan y desea probar la exhibición avanzada de documentos electrónicos, puede [registrarse para obtener una versión de prueba de Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-126">If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> <span data-ttu-id="4917d-127">peor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-127">case.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-128">El conjunto de datos reducido se puede exportar fuera de Office 365 para revisarlo más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-128">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="4917d-129">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-129">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="4917d-130">La forma más rápida de empezar a usar eDiscovery avanzado es crear un caso y preparar los resultados de la búsqueda en el centro de seguridad & cumplimiento, cargar los resultados en la exhibición avanzada de documentos electrónicos y, a continuación, ejecutar el análisis rápido para analizar los datos de caso y, a continuación, exportar los resultados para una revisión externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-130">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4917d-131">[Obtener información general rápida sobre](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) el flujo de trabajo de eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-131">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-132">[Configurar usuarios y casos](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) para eDiscovery avanzado mediante la creación de un caso, la asignación de permisos de eDiscovery y la adición de miembros de caso, todo ello mediante el centro de seguridad & cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-132">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-133">[Preparar y cargar los datos de búsqueda](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) en el caso de eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-133">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-134">[Cargar datos que no son de Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) en un caso para analizarlos en la exhibición avanzada de documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-134">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-135">[Usar el análisis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) rápido para analizar rápidamente los datos en un caso y, a continuación, exportar fácilmente los resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-135">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
## <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="4917d-136">Analizar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-136">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="4917d-137">Una vez que los datos de búsqueda se cargan en el caso de la exhibición avanzada de documentos electrónicos, usará el módulo analizar para empezar a analizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-137">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-138">La primera parte del proceso de análisis consiste en organizar los archivos en grupos de archivos únicos, duplicados y casi duplicados (también conocido como similitud de documentos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-138">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="4917d-139">A continuación, se organizan de nuevo los datos en grupos de subprocesos de correo electrónico y temas estructurados jerárquicamente y, opcionalmente, se pueden establecer omitir filtros de texto para excluir determinados textos del análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-139">Then you organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-140">A continuación, ejecute el análisis y vea los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-140">Then you run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4917d-141">[Obtenga información sobre la similitud de documentos](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) para prepararse para analizar datos en eDiscovery avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-141">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-142">[Configurar las opciones](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) para casi duplicados, temas y subprocesos de correo electrónico y, a continuación, ejecutar el módulo ANALYZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-142">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-143">[Configure omitir filtros de texto](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) para excluir texto y cadenas de texto del análisis; Estos filtros también omitirán el texto al ejecutar el análisis de relevancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-143">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-144">[Ver los resultados](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) del proceso de análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-144">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-145">[Configurar opciones avanzadas](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) para el proceso de análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-145">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
## <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="4917d-146">Configurar la formación de relevancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-146">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="4917d-147">La codificación predictiva (denominada relevancia) en eDiscovery avanzado le permite entrenar al sistema sobre lo que está buscando, permitiéndole tomar decisiones (sobre si algo es relevante o no) en un pequeño conjunto de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-147">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4917d-148">[Obtenga información sobre la configuración](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) de la formación de relevancia, la etiquetación de archivos que son relevantes para un caso y la definición de problemas de casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-148">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-149">[Definir los problemas de caso](define-issues-and-assign-users.md) y asignar cada problema a un usuario que vaya a entrenar los archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-149">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-150">[Agregue los archivos importados a la carga actual o](set-up-loads-to-add-imported-files.md) a la nueva que se agregarán al aprendizaje de relevancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-150">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-151">Una carga es un nuevo lote de archivos que se agregan a un caso y que luego se usan para el entrenamiento de relevancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-151">A load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-152">[Definir palabras clave resaltadas](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) que se pueden agregar al entrenamiento de relevancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-152">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-153">Esto le ayuda a identificar mejor los archivos relevantes para un caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-153">This helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
## <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="4917d-154">Ejecutar el módulo de relevancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-154">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="4917d-155">Una vez configurado el entrenamiento, estará listo para ejecutar el módulo de relevancia y evaluar la eficacia de la configuración de entrenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-155">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-156">Esto da como resultado una clasificación por relevancia que le ayuda a decidir si necesita realizar formación adicional o si está listo para empezar a etiquetar archivos según sea relevante para su caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-156">This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4917d-157">[Obtenga información sobre el proceso de relevancia](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) y el proceso iterativo de evaluación, etiquetado, seguimiento y reentrenamiento en función del conjunto de archivos de muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-157">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and retraining based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-158">[Obtenga más información acerca](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) de la evaluación, donde un experto familiarizado con el caso revisa un conjunto de archivos de casos y determina la efectividad del entrenamiento de relevancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-158">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where an expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-159">[Evalúe los archivos de casos](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) para calcular la eficacia (denominada \* riqueza) de la configuración de formación y, a continuación, etiquete los archivos según sea relevante o no sean relevantes para su caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-159">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  \*richness) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="4917d-160">Esto le ayudará a determinar si la formación actual es suficiente o si debe ajustar la configuración del entrenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-160">This helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-161">[Lleve a cabo el entrenamiento de relevancia](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) una vez que se haya completado la evaluación y, después, vuelva a etiquetar los archivos según sea relevante o no sean relevantes para los problemas que ha definido en el caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-161">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-162">[Realizar un seguimiento del](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) proceso de análisis de relevancia para determinar si el entrenamiento de relevancia ha logrado su objetivo de evaluación (conocido como un estado de formación estable \*) o si se necesita más formación; también puede ver los resultados de relevancia para cada problema de caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-162">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  \*stable training status) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-163">[Tomar decisiones basadas en el análisis de relevancia](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) para determinar el tamaño del conjunto resultante de archivos de casos que se pueden exportar para revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-163">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4917d-164">[Probar la calidad del análisis de relevancia](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) para validar las decisiones de selección realizadas durante el proceso de relevancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-164">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
## <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="4917d-165">Exportar resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-165">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="4917d-166">El último paso para analizar los datos de casos en eDiscovery avanzado es exportar los resultados del análisis para una revisión externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-166">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="4917d-167">Obtener información sobre cómo exportar datos de casos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-167">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="4917d-168">Exportar datos de casos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-168">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="4917d-169">Ver el historial del lote y exportar resultados pasados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-169">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="4917d-170">Exportar campos de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-170">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
## <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="4917d-171">Otras herramientas avanzadas de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-171">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="4917d-172">EDiscovery avanzado proporciona herramientas y capacidades adicionales aparte del análisis de datos de casos, el análisis de relevancia y la exportación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-172">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="4917d-173">Ejecutar informes de eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-173">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="4917d-174">Definir la configuración de casos y espacios empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-174">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="4917d-175">Utilidades avanzadas de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4917d-175">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
