---
title: Office 365 cifrado en Azure
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: 'Resumen: una explicación del cifrado en Azure.'
ms.openlocfilehash: 0322b6d5326221c809f342ed2099a758bcd21924
ms.sourcegitcommit: 550ea6f093ec35182e7c65a2811e9bfb07ec7d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38691003"
---
# <a name="office-365-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="ba570-103">Office 365 cifrado en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-103">Office 365 encryption in Azure</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="ba570-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-105">Las protecciones tecnológicas de Azure, como las comunicaciones cifradas y los procesos operativos, ayudan a mantener los datos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-105">Technological safeguards in Azure, such as encrypted communications and operational processes, help keep your data secure.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-106">También tiene la flexibilidad de implementar características de cifrado adicionales y administrar sus propias claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-106">You also have the flexibility to implement additional encryption features and manage your own cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-107">Independientemente de la configuración del cliente, Microsoft aplica el cifrado para proteger los datos de los clientes en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-107">Regardless of customer configuration, Microsoft applies encryption to protect customer data in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-108">Microsoft también le permite controlar los datos hospedados en Azure a través de una amplia variedad de tecnologías avanzadas para cifrar, controlar y administrar claves criptográficas, controlar y auditar el acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-108">Microsoft also enables you to control your data hosted in Azure through a range of advanced technologies to encrypt, control and manage cryptographic keys, control and audit access to data.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-109">Además, Azure Storage ofrece un conjunto completo de capacidades de seguridad que permiten a los desarrolladores crear aplicaciones seguras de forma conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-109">In addition, Azure Storage provides a comprehensive set of security capabilities which together enable developers to build secure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-110">Azure ofrece varios mecanismos para proteger los datos a medida que se mueven de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-110">Azure offers many mechanisms for protecting data as it moves from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-111">Microsoft usa TLS para proteger los datos cuando se transmite entre los servicios en la nube y los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-111">Microsoft uses TLS to protect data when it's traveling between the cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-112">Los centros de recursos de Microsoft negocian una conexión TLS con los sistemas cliente que se conectan a los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-112">Microsoft's datacenters negotiate a TLS connection with client systems that connect to Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-113">La confidencialidad directa perfecta (PFS) protege las conexiones entre los sistemas cliente de los clientes y los servicios en la nube de Microsoft con claves únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-113">Perfect Forward Secrecy (PFS) protects connections between customers' client systems and Microsoft's cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-114">Las conexiones también usan longitudes de claves de cifrado de 2.048 bits basadas en RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-114">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-115">Esta combinación dificulta que alguien intercepte y tenga acceso a los datos que están en tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-115">This combination makes it difficult for someone to intercept and access data that is in-transit.</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-116">Los datos se pueden proteger en el tránsito entre una aplicación y Azure mediante [cifrado del lado cliente](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), https o SMB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-116">Data can be secured in transit between an application and Azure by using [client-side encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS, or SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-117">Puede habilitar el cifrado para el tráfico entre sus propias máquinas virtuales (VM) y sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-117">You can enable encryption for traffic between your own virtual machines (VMs) and your users.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-118">Con las [redes virtuales de Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), puede usar el protocolo IPSec estándar del sector para cifrar el tráfico entre la puerta de enlace VPN corporativa y Azure, así como entre las máquinas virtuales que se encuentran en la red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-118">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-119">Para datos en reposo, Azure ofrece muchas opciones de cifrado, como la compatibilidad con AES-256, lo que proporciona la flexibilidad necesaria para elegir el escenario de almacenamiento de datos que mejor se adapte a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-119">For data at rest, Azure offers many encryption options, such as support for AES-256, giving you the flexibility to choose the data storage scenario that best meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-120">Los datos se pueden cifrar automáticamente cuando se escriben en Azure Storage mediante el [cifrado del servicio de almacenamiento](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption)y se pueden cifrar los discos de datos y del sistema operativo que usan las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-120">Data can be automatically encrypted when written to Azure Storage using [Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), and operating system and data disks used by VMs can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-121">Para obtener más información, vea [recomendaciones de seguridad para máquinas virtuales de Windows en Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-121">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span> <span data-ttu-id="ba570-122">Además, el acceso delegado a los objetos de datos en el almacenamiento de Azure se puede conceder mediante [firmas de acceso compartido](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-122">In addition, delegated access to data objects in Azure Storage can be granted using [Shared Access Signatures](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span></span> <span data-ttu-id="ba570-123">Azure también proporciona cifrado de datos en reposo con [cifrado de datos transparente para Azure SQL Database y almacén de datos](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-123">Azure also provides encryption for data at rest using [Transparent Data Encryption for Azure SQL Database and Data Warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-124">Para obtener más información sobre el cifrado en Azure, vea [Azure Encryption Overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) y [Azure Data Encryption-at-Rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-124">For more information about encryption in Azure, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="ba570-125">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-125">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-126">Azure Disk Encryption permite cifrar los discos de la infraestructura de Windows y Linux como discos de VM de servicio (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-126">Azure Disk Encryption enables you to encrypt your Windows and Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-127">Azure Disk Encryption aprovecha la característica de BitLocker de Windows y la característica DM-Crypt de Linux para proporcionar cifrado de nivel de volumen para el sistema operativo y los discos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-127">Azure Disk Encryption leverages the BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume-level encryption for the operating system and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-128">También garantiza que todos los datos de los discos de máquina virtual estén cifrados en reposo en el almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-128">It also ensures that all data on the VM disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-129">Azure Disk Encryption se integra con Azure Key Vault para ayudarle a controlar, administrar y auditar el uso de las claves de cifrado y los secretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-129">Azure Disk Encryption is integrated with Azure Key Vault to help you control, manage, and audit the use of the encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-130">Para obtener más información, vea [recomendaciones de seguridad para máquinas virtuales de Windows en Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-130">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span>

## <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ba570-131">Cifrado de Azure Storage Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-131">Azure Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-132">Con el [cifrado de Azure Storage Service](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage cifra automáticamente los datos antes de almacenarlos en el almacenamiento y descifra los datos antes de la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-132">With [Azure Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage automatically encrypts data prior to persisting it to storage and decrypts data prior to retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-133">Los procesos de cifrado, descifrado y administración de claves son totalmente transparentes para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-133">The encryption, decryption, and key management processes are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-134">El cifrado del servicio de almacenamiento de Azure se puede usar para Azure [BLOB Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) y [Azure files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-134">Azure Storage Service Encryption can be used for [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) and [Azure Files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span></span> <span data-ttu-id="ba570-135">También puede usar las claves de cifrado administradas por Microsoft con el cifrado del servicio de almacenamiento de Azure o puede usar sus propias claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-135">You can also use Microsoft-managed encryption keys with Azure Storage Service Encryption, or you can use your own encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-136">(Para obtener información sobre el uso de sus propias claves, vea [cifrado del servicio de almacenamiento usando claves administradas por el cliente en Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-136">(For information on using your own keys, see [Storage Service Encryption using customer managed keys in Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span></span> <span data-ttu-id="ba570-137">Para obtener información acerca del uso de las claves administradas por Microsoft, consulte [Storage Service Encryption for Data in Rest](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption).) Además, puede automatizar el uso de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-137">For information about using Microsoft-managed keys, see [Storage Service Encryption for Data at Rest](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption).) In addition, you can automate the use of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-138">Por ejemplo, puede habilitar o deshabilitar mediante programación el cifrado del servicio de almacenamiento en una cuenta de almacenamiento mediante la [API de REST del proveedor de recursos](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx)de almacenamiento de Azure, la [biblioteca cliente del proveedor de recursos de almacenamiento para .net](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs)o [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-138">For example, you can programmatically enable or disable Storage Service Encryption on a storage account using the [Azure Storage Resource Provider REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), the [Storage Resource Provider Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-139">Algunos servicios de Office 365 usan Azure para almacenar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-139">Some Office 365 services use Azure for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-140">Por ejemplo, SharePoint Online y OneDrive para la empresa almacenan datos en el almacenamiento de blobs de Azure y Microsoft Teams almacena datos para su servicio de chat en tablas, blobs y colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-140">For example, SharePoint Online and OneDrive for Business store data in Azure Blob storage, and Microsoft Teams stores data for its chat service in tables, blobs, and queues.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-141">Además, la característica del administrador de cumplimiento del portal de confianza del servicio almacena datos introducidos por el cliente que se almacenan en formato cifrado en [Azure Cosmos dB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), una plataforma como servicio (PaaS), una base de datos de varios modelos distribuida en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-141">In addition, the Compliance Manager feature of the Service Trust Portal stores customer-entered data which is stored in encrypted form in [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), a Platform as a Service (PaaS), globally-distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-142">El cifrado del servicio de almacenamiento de Azure cifra los datos almacenados en el almacenamiento de blobs de Azure y en tablas, y Azure Disk Encryption cifra los datos de las colas, así como los discos de la máquina virtual de Windows y IaaS para proporcionar cifrado de volumen para el sistema operativo y el disco de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-142">Azure Storage Service Encryption encrypts data stored in Azure Blob storage and in tables, and Azure Disk Encryption encrypts data in queues, as well as Windows and IaaS virtual machine disks to provide volume encryption for the operating system and the data disk.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-143">La solución garantiza que todos los datos de los discos de la máquina virtual estén cifrados en reposo en el almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-143">The solution ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-144">El [cifrado en reposo en Azure Cosmos dB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) se implementa mediante el uso de varias tecnologías de seguridad, entre las que se incluyen sistemas de almacenamiento de claves seguros, redes cifradas y API criptográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-144">[Encryption at rest in Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) is implemented by using several security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="ba570-145">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-145">Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="ba570-146">La administración de claves segura no es solo fundamental para los procedimientos recomendados de cifrado; también es esencial para proteger los datos en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-146">Secure key management is not just core to encryption best practices; it's also essential for protecting data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-147">[Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) le permite cifrar claves y secretos pequeños como contraseñas que usan claves almacenadas en módulos de seguridad de hardware (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-147">[Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) enables you to encrypt keys and small secrets like passwords that use keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="ba570-148">Azure Key Vault es la solución recomendada por Microsoft para administrar y controlar el acceso a las claves de cifrado que usan los servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-148">Azure Key Vault is Microsoft's recommended solution for managing and controlling access to encryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-149">Los permisos para las claves de acceso se pueden asignar a los servicios o a los usuarios con cuentas de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-149">Permissions to access keys can be assigned to services or to users with Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-150">Azure Key Vault libera a las organizaciones de la necesidad de configurar, aplicar revisiones y mantener los HSM y el software de administración de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-150">Azure Key Vault relieves organizations of the need to configure, patch, and maintain HSMs and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-151">Con Azure Key Vault, Microsoft nunca ve que sus claves y aplicaciones no tienen acceso directo a ellas; mantener el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-151">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don't have direct access to them; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-152">También puede importar o generar claves en HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-152">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="ba570-153">Las organizaciones que tienen una suscripción que incluye Azure Information Protection pueden configurar el espacio empresarial de Azure Information Protection para usar una clave administrada por el cliente, [introducir su propia clave](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) y [registrar su uso](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba570-153">Organizations that have a subscription that includes Azure Information Protection can configure their Azure Information Protection tenant to use a customer-managed key [Bring Your Own Key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) and [log its usage](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span></span>
