---
title: Cifrado en Microsoft Cloud
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: En este artículo, lea una introducción a las distintas formas de cifrado que se usan para mantener los datos de los clientes seguros en la nube de Microsoft.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: a8e184fbe722de674db6f9bcc47e2ab5aa0723d1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50926228"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="cccbc-103">Cifrado en Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-104">Los datos de clientes dentro de los servicios en la nube empresariales de Microsoft están protegidos por varias tecnologías y procesos, incluidas diversas formas de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-104">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by several technologies and processes, including various forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-105">(Los datos del cliente de este documento incluyen el contenido del buzón de Exchange Online, el cuerpo del correo electrónico, las entradas del calendario y el contenido de los datos adjuntos de correo electrónico y, si procede, el contenido de Skype Empresarial), el contenido del sitio de SharePoint Online y los archivos almacenados en los sitios y los archivos cargados en OneDrive para la Empresa o Skype Empresarial). Microsoft usa varios métodos de cifrado, protocolos y cifrados en sus productos y servicios para ayudar a proporcionar una ruta segura para que los datos de los clientes viajen a través de nuestros servicios en la nube y para ayudar a proteger la confidencialidad de los datos de clientes almacenados en nuestros servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-105">(Customer data in this document includes Exchange Online mailbox content, e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-106">Microsoft usa algunos de los protocolos de cifrado más seguros y seguros disponibles para proporcionar barreras contra el acceso no autorizado a los datos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-106">Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-107">La administración correcta de claves también es un elemento esencial de los procedimientos recomendados de cifrado y Microsoft trabaja para garantizar que todas las claves de cifrado administradas por Microsoft estén protegidas correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-107">Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-108">Los datos de clientes almacenados en los servicios en la nube empresariales de Microsoft están protegidos mediante una o más formas de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-108">Customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-109">(La validación de nuestra directiva de criptografía y su cumplimiento es verificada de forma independiente por varios auditores de terceros, y los informes de dichas auditorías están disponibles en el [Portal](https://aka.ms/stp)de confianza de servicio .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-109">(Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-110">Microsoft proporciona tecnologías del lado del servicio que cifran los datos de los clientes en reposo y en tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-110">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-111">Por ejemplo, para los datos de clientes en reposo, Microsoft Azure usa [BitLocker](/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) y [DM-Crypt,](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt)y Microsoft 365 usa BitLocker, Cifrado de servicio de almacenamiento de [Azure,](/azure/)Administrador de claves distribuidas [](./exchange-online-secures-email-secrets.md) (DKM) y cifrado de servicio de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-111">For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](/azure/), [Distributed Key Manager](./exchange-online-secures-email-secrets.md) (DKM), and Microsoft 365 service encryption.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-112">Para los datos de clientes en tránsito, Azure, Office 365, Soporte comercial de Microsoft, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI y Visual Studio Team Services usan protocolos de transporte seguro estándar del sector, como Seguridad de protocolos de Internet (IPsec) y Seguridad de la capa de transporte (TLS), entre centros de datos de Microsoft y entre dispositivos de usuario y centros de datos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-112">For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-113">Además del nivel de línea base de seguridad criptográfica proporcionado por Microsoft, nuestros servicios en la nube también incluyen opciones de criptografía que puede administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-113">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include cryptography options that you can manage.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-114">Por ejemplo, puede habilitar el cifrado para el tráfico entre sus máquinas virtuales de Azure y sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-114">For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-115">Con [Azure Virtual Networks,](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)puede usar el protocolo IPsec estándar del sector para cifrar el tráfico entre la puerta de enlace VPN corporativa y Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-115">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-116">También puede cifrar el tráfico entre las máquinas virtuales de la red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-116">You can also encrypt traffic between the VMs on your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-117">Además, las nuevas funcionalidades de cifrado de mensajes de [Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) permiten enviar correo cifrado a cualquier persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-117">In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-118">Siguiendo el Estándar de seguridad operativa de infraestructura de clave pública, que es un componente de la directiva de seguridad de [Microsoft,](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers)Microsoft usa las capacidades criptográficas incluidas en el sistema operativo Windows para certificados y mecanismos de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-118">Following the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft uses the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-119">Estos mecanismos incluyen el uso de módulos criptográficos [](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) que cumplen con el estándar 140-2 de los Estándares federales de procesamiento de información (FIPS) del gobierno de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-119">These mechanisms include the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-120">Puede buscar los números de certificado NIST relevantes para Microsoft mediante cmvp del programa [de validación de módulos criptográficos](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/validated-modules/search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-120">You can search for the relevant NIST certificate numbers for Microsoft using the [Cryptographic Module Validation Program CMVP](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/validated-modules/search).</span></span>

> <span data-ttu-id="cccbc-121">[NOTA] Para obtener acceso a la directiva de seguridad de Microsoft como recurso, debe iniciar sesión con su cuenta laboral o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-121">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-122">Si aún no tiene una suscripción, [puede registrarse para obtener una versión de prueba gratuita.](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-122">If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-123">FIPS 140-2 es un estándar diseñado específicamente para validar módulos de productos que implementan criptografía en lugar de los productos que los usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-123">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-124">Los módulos criptográficos que se implementan dentro de un servicio se pueden certificar como que cumplen los requisitos de resistencia de hash, administración de claves y otros aspectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-124">Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-125">Los módulos criptográficos y cifrados usados para proteger la confidencialidad, integridad o disponibilidad de los datos en los servicios en la nube de Microsoft cumplen con el estándar FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-125">The cryptographic modules and ciphers used to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-126">Microsoft certifica los módulos criptográficos subyacentes usados en nuestros servicios en la nube con cada nueva versión del sistema operativo Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-126">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="cccbc-127">Azure y Azure U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-127">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="cccbc-128">Dynamics 365 y Dynamics 365 para la Administración Pública de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-128">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="cccbc-129">Office 365, Office 365 Administración Pública para Estados Unidos y Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-129">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-130">El cifrado de los datos de los clientes en reposo se proporciona mediante varias tecnologías del lado del servicio, como BitLocker, DKM, cifrado de servicio de almacenamiento de Azure y cifrado de servicio en Exchange Online, Skype Empresarial, OneDrive para la Empresa y SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-130">Encryption of customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-131">El cifrado de servicio de Office 365 incluye una opción para usar claves de cifrado administradas por el cliente almacenadas en Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-131">Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-132">Esta opción de clave administrada por el cliente, denominada [Clave](./customer-key-overview.md)de cliente, está disponible para Exchange Online, SharePoint Online, Skype Empresarial y OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-132">This customer-managed key option, called [Customer Key](./customer-key-overview.md), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-133">Para los datos de clientes en tránsito, todos los servidores de Office 365 negocian sesiones seguras mediante TLS de forma predeterminada con máquinas cliente para proteger los datos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-133">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.</span></span> <span data-ttu-id="cccbc-134">Por ejemplo, Office 365 negociará sesiones seguras a Skype Empresarial, Outlook y Outlook en la web, clientes móviles y exploradores web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-134">For example, Office 365 will negotiate secure sessions to Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="cccbc-135">(Todos los servidores orientados al cliente negocian con TLS 1.2 de forma predeterminada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-135">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="cccbc-136">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-136">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="cccbc-137">Cifrado en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-137">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="cccbc-138">BitLocker y Administrador de claves distribuidas (DKM) para el cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-138">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="cccbc-139">Cifrado de servicio de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-139">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="cccbc-140">Cifrado de Office 365 para Skype Empresarial, OneDrive para la Empresa, SharePoint Online y Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-140">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](./n/compliance/assurance/assurance-encryption-for-microsoft-365-services)
- [<span data-ttu-id="cccbc-141">Cifrado de datos en tránsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-141">Encryption for Data in Transit</span></span>](/compliance/assurance/assurance-encryption-in-transit)
- [<span data-ttu-id="cccbc-142">Características de cifrado administradas por el cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-142">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="cccbc-143">Riesgos y protección de cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-143">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="cccbc-144">Cifrado en Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cccbc-144">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)