---
title: Cifrado avanzado de mensajes de Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 10/16/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: El cifrado de mensajes avanzado en Office 365 ayuda a las organizaciones a cumplir sus obligaciones de cumplimiento al permitir que los administradores hagan incluso más cosas con los mensajes protegidos.
ms.openlocfilehash: 3b7f4d595b8c3592530b107dd7f71aeb8d0dc57e
ms.sourcegitcommit: e695bcfc69203da5d3d96f3d6a891664a0e27ae2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "43106178"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="7d4ff-103">Cifrado avanzado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7d4ff-104">Office 365 Advanced Message Encryption se incluye en [microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (precio de personal sin ánimo de lucro), Office 365 Enterprise E5 (precio de personal sin ánimo de lucro) y Office 365 Education A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-104">Office 365 Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-105">Si su organización tiene una suscripción que no incluye el cifrado avanzado de mensajes de Office 365, puede comprarlo con el complemento de SKU de cumplimiento de Microsoft 365 E5 para Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (precio del personal sin ánimo de lucro), o el complemento de SKU de Office 365 Advanced Compliance para Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (precios para empleados sin ánimo de lucro), SKU de Office 365 o el complemento de protección de información y de administración de la información de Microsoft 365 E5/A5 para Microsoft 365 a3/E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-105">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase it with the Microsoft 365 E5 Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or the Office 365 Advanced Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 SKUs, or the Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance SKU add-on for Microsoft 365 A3/E3.</span></span>

<span data-ttu-id="7d4ff-106">El cifrado de mensajes avanzado en Office 365 ayuda a los clientes a cumplir las obligaciones de cumplimiento que necesitan controles más flexibles sobre los destinatarios externos y su acceso a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-106">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-107">Con el cifrado de mensajes avanzado en Office 365, puede controlar los mensajes de correo electrónico confidenciales que se comparten fuera de la organización con directivas automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-107">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-108">Estas directivas se configuran para identificar los tipos de información confidencial, como los identificadores de PII, financieros o de mantenimiento, o se pueden usar palabras clave para mejorar la protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-108">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-109">Una vez que haya configurado las directivas, empareja las directivas con plantillas de correo electrónico personalizadas y, a continuación, agrega una fecha de expiración para el control adicional de los correos electrónicos que se ajustan a la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-109">Once you've configured the policies, you pair policies with custom branded email templates and then add an expiration date for extra control of emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-110">Además, los administradores pueden controlar más los correos electrónicos cifrados a los que se accede externamente a través de un portal web seguro al revocar el acceso al correo en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-110">Also, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="7d4ff-111">Solo puede revocar y establecer una fecha de caducidad para los correos electrónicos enviados a destinatarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-111">You can only revoke and set an expiration date for emails sent to external recipients.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="7d4ff-112">Introducción a Office 365 Advanced Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-112">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7d4ff-113">En los artículos siguientes se describe cómo configurar y usar el cifrado de mensajes avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-113">The following articles describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="7d4ff-114">La organización debe tener una suscripción que incluya el cifrado de mensajes avanzado de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-114">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-115">Para obtener información detallada acerca de las suscripciones admitidas, consulte la [Descripción del servicio de cumplimiento y directivas de mensajes](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-115">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="7d4ff-116">Si no tiene ya configurado el cifrado de mensajes de Office 365, vea [configurar las nuevas capacidades de cifrado de mensajes de office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-116">If you do not have Office 365 Message Encryption set up already, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d4ff-117">Con el cifrado de mensajes avanzado, no está limitado a una sola plantilla de personalización de marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-117">With Advanced Message Encryption you're not limited to a single branding template.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-118">En su lugar, puede crear y usar varias plantillas de personalización de marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-118">Instead, you can create and use multiple branding templates.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-119">Para obtener más información, vea [Agregar la marca de la organización a los mensajes cifrados](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-119">For information, see [Add your organization's brand to your encrypted messages](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d4ff-120">[Establezca una fecha de caducidad para el correo electrónico cifrado por el cifrado de mensajes avanzado de Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-120">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-121">Controle los correos electrónicos confidenciales compartidos fuera de la organización con directivas automáticas que mejoran la protección al expirar el acceso a través de un portal web seguro a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-121">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="7d4ff-122">[Revocar correo electrónico cifrado por el cifrado de mensajes avanzado de Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-122">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-123">Controle los correos electrónicos confidenciales compartidos fuera de la organización y mejore la protección al revocar el acceso a través de un portal web seguro a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-123">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d4ff-124">Con Office 365 Advanced Message Encryption, siempre que aplique una plantilla de personalización de marca personalizada, Office 365 aplica un contenedor al correo electrónico que se ajusta a la regla de flujo de correo a la que se aplica la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-124">With Office 365 Advanced Message Encryption, anytime you apply a custom branding template, Office 365 applies a wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-125">Solo puede revocar mensajes y aplicar fechas de caducidad a los mensajes que reciben los usuarios a través del portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-125">You can only revoke messages and apply expiration dates to messages that users receive through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-126">Es decir, se aplica un correo electrónico con una plantilla de personalización de marca personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-126">In other words, email that has a custom branding template applied.</span></span> <span data-ttu-id="7d4ff-127">Para obtener más información y un ejemplo, consulte la guía en [Asegúrese de que todos los destinatarios externos usan el portal OME para leer correo cifrado](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d4ff-127">For more information and an example, see  the guidance in [Ensure all external recipients use the OME Portal to read encrypted mail](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail).</span></span>
