---
title: Cifrado de mensajes
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 02/07/2020
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Obtenga información sobre cómo enviar y recibir mensajes de correo electrónico cifrados entre personas dentro y fuera de la organización.
ms.openlocfilehash: 504fa9918636cd596cde0d242083ccb7b9817e69
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50927718"
---
# <a name="message-encryption"></a><span data-ttu-id="1535e-103">Cifrado de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-103">Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-p101">Las personas suelen usar el correo para intercambiar información confidencial, como datos financieros, contratos legales, información confidencial de productos, informes y proyecciones de ventas, información de historial médico o información sobre clientes y empleados. Por ello, los buzones de correo pueden convertirse en repositorios para cantidades grandes de información posiblemente confidencial y la filtración de información puede convertirse en una seria amenaza para las organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-p101">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-106">Con el cifrado de mensajes de Office 365, la organización puede enviar y recibir mensajes cifrados entre personas de dentro y fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-106">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-107">El Cifrado de mensajes de Office 365 funciona con Outlook.com, Yahoo!, Gmail y otros servicios de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-107">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-108">El cifrado de mensajes de correo electrónico ayuda a garantizar que solo los destinatarios previstos puedan ver el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-108">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>

## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="1535e-109">Cómo Cifrado de mensajes de Office 365 funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-109">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-110">El resto de este artículo se aplica a las nuevas funcionalidades de OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-110">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-111">Cifrado de mensajes de Office 365 es un servicio en línea que se basa en Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) que forma parte de Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-111">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-112">Este servicio incluye directivas de cifrado, identidad y autorización para ayudar a proteger el correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-112">This service includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-113">Puede cifrar mensajes mediante plantillas de administración de derechos, la opción [No](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)reenviar y la opción [de solo cifrado](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-113">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-114">A continuación, los usuarios pueden cifrar mensajes de correo electrónico y diversos datos adjuntos mediante estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-114">Users can then encrypt email messages and various attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-115">Para obtener una lista completa de los tipos de datos adjuntos admitidos, vea "Tipos de archivo cubiertos por directivas IRM cuando se adjuntan a mensajes" en Introducción a [IRM](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM)para mensajes de correo electrónico .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-115">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-116">Como administrador, también puede definir reglas de flujo de correo para aplicar esta protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-116">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-117">Por ejemplo, puede crear una regla que requiera el cifrado de todos los mensajes dirigidos a un destinatario específico, o que contenga palabras específicas en la línea de asunto, y también especifique que los destinatarios no pueden copiar ni imprimir el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-117">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-118">A diferencia de la versión anterior de OME, las nuevas funcionalidades proporcionan una experiencia de remitente unificada, ya sea que envíe correo dentro de la organización o a destinatarios fuera de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-118">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-119">Además, los destinatarios que reciben un mensaje de correo electrónico protegido enviado a una cuenta de Microsoft 365 en Outlook 2016 o Outlook en la web, no tienen que realizar ninguna otra acción para ver el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-119">In addition, recipients who receive a protected email message sent to a Microsoft 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any other action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-120">Funciona sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-120">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-121">Los destinatarios que usan otros clientes de correo electrónico y proveedores de servicios de correo electrónico también tienen una experiencia mejorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-121">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-122">Para obtener información, vea [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and How do I open a protected [message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-122">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-123">Para obtener una lista detallada de las diferencias entre la versión anterior de OME y las nuevas funcionalidades de [OME,](ome-version-comparison.md)vea Comparar versiones de OME .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-123">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-124">Cuando alguien envía un mensaje de correo electrónico que coincide con una regla de flujo de correo de cifrado, el mensaje se cifra antes de que se envíe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-124">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-125">Todos Microsoft 365 usuarios finales que usan clientes de Outlook para leer correo reciben experiencias de lectura nativas de primera clase para correo cifrado y protegido con derechos, incluso si no están en la misma organización que el remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-125">All Microsoft 365 end users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-126">Los Outlook compatibles incluyen Outlook escritorio, Outlook Mac, Outlook móvil en iOS y Android y Outlook en la web (anteriormente conocido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-126">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-127">Los destinatarios de mensajes cifrados que reciben correo cifrado o protegido con derechos enviados a sus cuentas de Outlook.com, Gmail y Yahoo reciben un correo contenedor que los dirige al Portal de OME, donde pueden autenticarse fácilmente con una cuenta de Microsoft, Gmail o credenciales de Yahoo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-127">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-128">Los usuarios finales que leen correo cifrado o protegido con derechos en clientes distintos de Outlook también usan el portal de OME para ver mensajes cifrados y protegidos por derechos que reciben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-128">End users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-129">Si el remitente del correo protegido está en GCC High y el destinatario está fuera de GCC High, incluidos los usuarios comerciales, los usuarios de Outlook.com y los usuarios de otros proveedores de correo electrónico como Gmail, el destinatario recibe un correo contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-129">If the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-130">El correo contenedor dirige al destinatario al Portal de OME donde el destinatario puede leer y responder al mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-130">The wrapper mail directs the recipient to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-131">De lo contrario, si el remitente y el destinatario están en el entorno de GCC High, incluso si no están en la misma organización, los destinatarios que usan clientes de Outlook para leer correo reciben experiencias de lectura nativas de primera clase para correo cifrado y protegido con derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-131">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, even if they're not in the same organization, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-132">Para obtener más información acerca de las diferentes experiencias en GCC High, vea [Comparar versiones de OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-132">For more information about the different experience in GCC High, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-133">Para obtener más información acerca de los límites de tamaño de los mensajes y datos adjuntos que puede cifrar mediante OME, [vea Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-133">For more information about size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME, see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="1535e-134">Cómo Cifrado de mensajes avanzado de Office 365 funciona en la parte superior de OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-134">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-135">Cifrado de mensajes avanzado de Office 365 le permite crear varias plantillas de personalización de marca para que pueda ajustar el control sobre el correo del destinatario y crear experiencias de personalización de marca personalizadas para admitir una estructura organizativa diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-135">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-136">El cifrado de mensajes avanzado Microsoft 365 ayuda a cumplir las obligaciones de cumplimiento que requieren un control más flexible sobre el acceso del destinatario externo a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-136">Advanced Message Encryption in Microsoft 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-137">Con el cifrado de mensajes avanzado en Office 365, como administrador, puede controlar correos electrónicos confidenciales compartidos fuera de la organización con directivas automáticas que detectan tipos de información confidencial (por ejemplo, PII, IDs financieros o de estado) o palabras clave para mejorar la protección al expirar el acceso a través de un portal web seguro a los correos electrónicos cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-137">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (for example, PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-138">Como administrador, puede controlar aún más los correos electrónicos cifrados a los que se accede a través de un portal web de Microsoft 365 revocando el acceso a un correo electrónico en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-138">As an admin you can further control encrypted emails accessed through a Microsoft 365 web portal by revoking access to an email anytime.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-139">La revocación y expiración de mensajes solo funcionan para los correos electrónicos que los usuarios envían a destinatarios fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-139">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-140">Además, los destinatarios deben tener acceso al correo electrónico a través del portal web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-140">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-141">Para asegurarse de que el destinatario usa el portal para recibir correo electrónico, configure una plantilla de personalización de marca personalizada que aplique el contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-141">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-142">A continuación, se aplica la plantilla de personal de marca en una regla de flujo de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-142">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-143">Para obtener más información acerca del cifrado de mensajes avanzado, [vea Cifrado de mensajes avanzado de Office 365](ome-advanced-message-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-143">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="1535e-144">Definición de reglas para el cifrado de mensajes de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-144">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-145">Una forma de habilitar las nuevas funcionalidades para Cifrado de mensajes de Office 365 es que Exchange Online y Exchange Online Protection administradores definan reglas de flujo de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-145">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-146">Estas reglas determinan en qué condiciones se deben cifrar los mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-146">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-147">Cuando se establece una acción de cifrado para una regla, los mensajes que coinciden con las condiciones de la regla se cifran antes de que se envíen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-147">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-148">Las reglas de flujo de correo son flexibles, lo que le permite combinar condiciones para que pueda cumplir requisitos de seguridad específicos en una sola regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-148">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-149">Por ejemplo, puede crear una regla para cifrar todos los mensajes que contienen palabras clave especificadas y están dirigidos a destinatarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-149">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-150">Las nuevas funcionalidades para Cifrado de mensajes de Office 365 también cifran las respuestas de los destinatarios del correo electrónico cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-150">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-151">Para obtener más información acerca de cómo crear reglas de flujo de correo para aprovechar las nuevas funcionalidades de OME, vea [Define Rules for Cifrado de mensajes de Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-151">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="1535e-152">Introducción a las nuevas funcionalidades de OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-152">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-153">Si está listo para empezar a usar las nuevas funcionalidades de OME dentro de su organización, consulte Configurar nuevas [Cifrado de mensajes de Office 365 funciones](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-153">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="1535e-154">Enviar, ver y responder mensajes de correo electrónico cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-154">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-155">Con Cifrado de mensajes de Office 365, los usuarios pueden enviar correo electrónico cifrado desde Outlook y Outlook en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-155">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-156">Además, los administradores pueden configurar reglas de flujo de correo en Microsoft 365 para cifrar automáticamente los mensajes de correo electrónico en función de la coincidencia de palabras clave u otras condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-156">Additionally, admins can set up mail flow rules in Microsoft 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-157">Los destinatarios de mensajes cifrados que están en organizaciones podrán leer esos mensajes sin problemas en cualquier versión de Outlook, incluidos Outlook para PC, Outlook para Mac, Outlook en la web, Outlook para iOS y Outlook para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-157">Recipients of encrypted messages who are in organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-158">Los usuarios que reciben mensajes cifrados en otros clientes de correo electrónico pueden ver los mensajes en el portal de OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-158">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1535e-159">Para obtener instrucciones detalladas sobre cómo enviar y ver mensajes cifrados, echa un vistazo a estos artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-159">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles.</span></span>

|<span data-ttu-id="1535e-160">Lea este artículo...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-160">Read this article...</span></span>|<span data-ttu-id="1535e-161">Si está...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-161">If you are...</span></span>|
|:-----|:-----|
|[<span data-ttu-id="1535e-162">Obtenga información sobre los mensajes protegidos en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-162">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx)|<span data-ttu-id="1535e-163">Un usuario final que quiere obtener más información sobre cómo funcionan los mensajes cifrados y qué opciones están disponibles para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-163">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1535e-164">¿Cómo se abre un mensaje protegido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-164">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx)|<span data-ttu-id="1535e-165">Un usuario final que quiere leer un mensaje protegido que se le envió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-165">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-166">Este artículo incluye información sobre la lectura de mensajes en varias versiones de Outlook y de diferentes cuentas de correo electrónico, incluidas las cuentas fuera de Microsoft 365 como gmail y Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-166">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those accounts outside of Microsoft 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="1535e-167">cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-167">accounts.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1535e-168">Enviar, ver y responder a mensajes cifrados en Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-168">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.microsoft.com/office/send-view-and-reply-to-encrypted-messages-in-outlook-for-pc-eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980)|<span data-ttu-id="1535e-169">Un usuario final que desea enviar, ver o responder a un mensaje cifrado desde Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-169">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-170">Incluso si no es miembro de una organización, todavía recibe una notificación de mensajes cifrados que se le envían en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-170">Even if you're not a member of an organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-171">Use este artículo para obtener instrucciones sobre cómo ver y responder a los mensajes cifrados enviados desde Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-171">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1535e-172">Enviar un mensaje cifrado o firmado digitalmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-172">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.microsoft.com/office/send-a-digitally-signed-or-encrypted-message-a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547)|<span data-ttu-id="1535e-173">Un usuario final que desea enviar, ver o responder a mensajes cifrados mediante Outlook para Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-173">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-174">En este artículo también se describe el uso de métodos de cifrado distintos de OME, como S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-174">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1535e-175">Ver mensajes cifrados en el dispositivo Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-175">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb)|<span data-ttu-id="1535e-176">Un usuario final que ha recibido un mensaje cifrado con Cifrado de mensajes de Office 365 en su dispositivo Android, puede usar la aplicación gratuita Visor de OME para ver el mensaje y enviar una respuesta cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-176">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-177">En este artículo se explica cómo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-177">This article explains how.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1535e-178">Ver mensajes cifrados en su iPhone o iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-178">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.microsoft.com/office/view-protected-messages-on-your-iphone-or-ipad-4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf)|<span data-ttu-id="1535e-179">Un usuario final que ha recibido un mensaje cifrado con Cifrado de mensajes de Office 365 en su iPhone o iPad, puede usar la aplicación gratuita Visor de OME para ver el mensaje y enviar una respuesta cifrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-179">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="1535e-180">En este artículo se explica cómo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1535e-180">This article explains how.</span></span>|
||