---
title: Elementos parcialmente indizados en búsqueda de contenido y otras herramientas de exhibición de documentos electrónicos
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: Obtenga información sobre los elementos no indexados en Exchange y SharePoint que puede incluir en una búsqueda de exhibición de documentos electrónicos que se ejecuta en el Centro de cumplimiento de Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 39f78c9a6e937fc7152b86a67e56cc95c132ad6a
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50916812"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-ediscovery"></a><span data-ttu-id="f4fa0-103">Elementos parcialmente indizados en eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-103">Partially indexed items in eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="f4fa0-104">Una búsqueda de exhibición de documentos electrónicos que se ejecuta desde el Centro de cumplimiento de Microsoft 365 incluye automáticamente elementos parcialmente indizados en los resultados de búsqueda estimados al ejecutar una búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-104">An eDiscovery search that you run from the Microsoft 365 compliance center automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-105">Los elementos parcialmente indizados son elementos y documentos de buzones de Exchange en sitios de SharePoint y OneDrive para la Empresa que, por algún motivo, no se indizaron completamente para la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-106">En Exchange, un elemento parcialmente indizado normalmente contiene un archivo (de un tipo de archivo que no se puede indizar) que se adjunta a un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file (of a file type that can't be indexed) that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-107">Estos son algunos otros motivos por los que los elementos no se pueden indizar para la búsqueda y se devuelven como elementos parcialmente indizados al ejecutar una búsqueda de exhibición de documentos electrónicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run an eDiscovery search:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4fa0-108">El tipo de archivo no se admite o está deshabilitado para la indexación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-109">Los mensajes tienen un archivo adjunto sin un controlador válido, como archivos de imagen; esta es la causa más común de elementos de correo electrónico parcialmente indizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-110">El tipo de archivo se admite para indización pero se produjo un error de indización en un archivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-111">Se han adjuntado demasiados archivos a un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-111">Too many files attached to an email message.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-112">Un archivo adjuntado a un mensaje de correo electrónico es demasiado grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-113">Un archivo se ha cifrado con tecnologías que no son de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-114">Un archivo está protegido por contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-114">A file is password-protected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4fa0-115">La mayoría de las organizaciones tienen menos del 1 % de contenido por volumen y menos del 12 % por tamaño que está parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-115">Most organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-116">La razón de la diferencia entre el volumen y el tamaño es que los archivos más grandes tienen una mayor probabilidad de contener contenido que no se puede indizar por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4fa0-117">Para las investigaciones legales, es posible que su organización tenga que revisar elementos parcialmente indizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-118">También puede especificar si se deben incluir elementos parcialmente indizados al exportar los resultados de búsqueda a un equipo local o al preparar los resultados para el análisis con exhibición de documentos electrónicos avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-119">Para obtener más información, vea [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="f4fa0-120">Tipos de archivo no indexados para búsquedas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="f4fa0-121">Determinados tipos de archivos, como mapas de bits o MP3, no incluyen contenido que se pueda indexar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-122">Como resultado, los servidores de indización de búsqueda en Exchange y SharePoint no realizan indización de texto completo en estos tipos de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-123">Estos tipos de archivo se consideran como no admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-124">También hay tipos de archivos para los que se ha deshabilitado la indexación de texto completo, ya sea de manera predeterminada o por un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-125">Los tipos de archivo no admitidos y deshabilitados se etiquetan como elementos sin indizar en búsquedas de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-126">Como se ha indicado anteriormente, los elementos parcialmente indizados se pueden incluir en el conjunto de resultados de búsqueda al ejecutar una búsqueda, exportar los resultados de búsqueda a un equipo local o preparar los resultados de búsqueda para la exhibición de documentos electrónicos avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4fa0-127">Para obtener una lista de formatos de archivo compatibles y deshabilitados, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4fa0-128">**Exchange**  -  [Formatos de archivo indizados por la búsqueda de Exchange](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-129">**Exchange**  -  [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-130">**SharePoint**  -  [Extensiones de nombre de archivo rastreadas predeterminadas y tipos de archivo analizadas en SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span></span>
  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="f4fa0-131">Los mensajes y documentos con tipos de archivo parcialmente indizados se pueden devolver en los resultados de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="f4fa0-132">No todos los mensajes de correo electrónico con datos adjuntos de archivo parcialmente indizados o todos los documentos parcialmente indizados de SharePoint se devuelven automáticamente como un elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-132">Not every email message with a partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-133">Esto se debe a que otras propiedades de mensaje o documento, como la propiedad **Subject** de los mensajes de correo electrónico y las propiedades **Title** o **Author** de los documentos están indizadas y están disponibles para buscarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-134">Por ejemplo, una búsqueda de palabras clave para "financial" devolverá elementos con datos adjuntos de archivo parcialmente indizados si esa palabra clave aparece en el asunto de un mensaje de correo electrónico o en el nombre de archivo o el título de un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with a partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-135">Sin embargo, si la palabra clave aparece solo en el cuerpo del archivo, el mensaje o documento se devolverá como un elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4fa0-136">Del mismo modo, los mensajes con datos adjuntos de archivo parcialmente indizados y documentos de un tipo de archivo parcialmente indizado se incluyen en los resultados de búsqueda cuando otras propiedades de mensaje o documento, que son indizadas y que se pueden buscar, cumplen los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of a partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, meet the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-137">Las propiedades de los mensajes que se indexan para la búsqueda son las fechas de envío y recepción, el remitente y el destinatario, el nombre de archivo de un adjunto, y el texto del cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-138">Las propiedades de los documentos que se indexan para la búsqueda son las fechas de creación y modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-139">Por lo tanto, aunque los datos adjuntos de un mensaje pueden ser un elemento parcialmente indizado, el mensaje se incluirá en los resultados de búsqueda normales si el valor de otras propiedades de mensaje o documento coincide con los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-139">So even though a message attachment may be a partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4fa0-140">Para obtener una lista de propiedades de correo electrónico y documentos que puede buscar mediante la característica de búsqueda en el Centro de seguridad y cumplimiento de &, vea Consultas de palabras clave y condiciones de búsqueda para [eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="f4fa0-141">Elementos parcialmente indizados incluidos en los resultados de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="f4fa0-142">Es posible que su organización tenga que identificar y realizar análisis adicionales en elementos parcialmente indizados para determinar qué son, qué contienen y si son relevantes para una investigación específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-143">Como se explicó anteriormente, los elementos parcialmente indizados en las ubicaciones de contenido que se buscan se incluyen automáticamente con los resultados de búsqueda estimados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-144">Tiene la opción de incluir estos elementos parcialmente indizados al exportar los resultados de búsqueda o preparar los resultados de búsqueda para la exhibición de documentos electrónicos avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4fa0-145">Tenga en cuenta lo siguiente acerca de los elementos parcialmente indizados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f4fa0-146">Cuando se ejecuta una búsqueda de exhibición de documentos electrónicos, el número total y el tamaño de los elementos parcialmente indizados de Exchange (devueltos por la consulta de búsqueda) se muestran en las estadísticas de búsqueda de la página desplegable y se etiquetan como elementos sin indizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-146">When you run an eDiscovery search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in the search statistics on the flyout page, and labeled as **unindexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-147">Las estadísticas sobre elementos parcialmente indizados que se muestran en la página desplegable no incluyen elementos parcialmente indizados en SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-147">Statistics about partially indexed items displayed on the flyout page don't include partially indexed items in SharePoint or OneDrive.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-148">Si la búsqueda de la que está exportando resultados era una búsqueda de ubicaciones de contenido específicas o de todas las ubicaciones de contenido de la organización, solo se exportarán los elementos sin indizar de las ubicaciones de contenido que contienen elementos que coinciden con los criterios de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-150">El motivo es que exportar elementos parcialmente indizados desde muchas ubicaciones de la organización podría aumentar la probabilidad de errores de exportación y aumentar el tiempo necesario para exportar y descargar los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>

    <span data-ttu-id="f4fa0-151">Para exportar elementos parcialmente indizados de todas las ubicaciones de contenido de una búsqueda, configure la búsqueda para que devuelva todos los elementos (quitando las palabras clave de la consulta de búsqueda) y, a continuación, exporte solo elementos parcialmente indizados al exportar los resultados de la búsqueda (haciendo clic en Solo los elementos que tienen un formato no **reconocido,** se cifran o no se indizan por otros motivos en Opciones de **salida).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-152">Si decide incluir todos los elementos de buzón de correo en los resultados de búsqueda, o si una consulta de búsqueda no especifica ninguna palabra clave o solo especifica un intervalo de fechas, es posible que los elementos parcialmente indizados no se copien en el archivo PST que contiene los elementos parcialmente indizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-153">Esto se debe a que todos los elementos, incluidos los elementos parcialmente indizados, se incluirán automáticamente en los resultados de búsqueda normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-154">Los elementos indizados parcialmente no están disponibles para obtener una vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-155">Debe exportar los resultados de la búsqueda para ver los elementos parcialmente indizados devueltos por la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

<span data-ttu-id="f4fa0-156">Además, al exportar resultados de búsqueda e incluir elementos parcialmente indizados en la exportación, los elementos parcialmente indizados de elementos de SharePoint se exportan a una carpeta denominada **Uncrawlable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-157">Al exportar elementos parcialmente indizados de Exchange, se exportan de forma diferente en función de si los elementos parcialmente indizados coinciden o no con la consulta de búsqueda y la configuración de la configuración de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4fa0-158">En la tabla siguiente se muestra el comportamiento de exportación de los elementos indizados y parcialmente indizados y si cada uno está incluido o no para las distintas opciones de configuración de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

|<span data-ttu-id="f4fa0-159">**Configuración de exportación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="f4fa0-160">**Elementos indizados que coinciden con la consulta de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="f4fa0-161">**Elementos parcialmente indizados que coinciden con la consulta de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="f4fa0-162">**Elementos parcialmente indizados que no coinciden con la consulta de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f4fa0-163">Exportar solo los elementos indexados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-164">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-165">Exportada (incluida con los elementos indizados que se exportan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="f4fa0-166">No exportado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-166">Not exported</span></span> <br/>|
|<span data-ttu-id="f4fa0-167">Exportar solo elementos parcialmente indizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-168">No exportado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-169">Exportada (como elementos parcialmente indizados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-170">Exportada (como elementos parcialmente indizados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f4fa0-171">Exportar elementos indexados y parcialmente indizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-172">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-173">Exportada (incluida con los elementos indizados que se exportan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="f4fa0-174">Exportada (como elementos parcialmente indizados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a><span data-ttu-id="f4fa0-175">Elementos parcialmente indizados excluidos de los resultados de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-175">Partially indexed items excluded from the search results</span></span>

<span data-ttu-id="f4fa0-176">Si un elemento se indiza parcialmente pero no cumple los criterios de consulta de búsqueda, no se incluirá como elemento parcialmente indizado en los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-176">If an item is partially indexed but it doesn't meet the search query criteria, it won't be included as a partially indexed item in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-177">En otras palabras, el elemento se excluye de los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-177">In other words, the item is excluded from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-178">Por ejemplo, supongamos que ejecuta una búsqueda y no incluye ninguna palabra clave o propiedad porque desea incluir todo el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-178">For example, let's say you run a search and don't include any keywords or properties because you want to include all content.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-179">Sin embargo, incluye una condición de intervalo de fechas para la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-179">But you include a date range condition for the query.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-180">Si un elemento parcialmente indizado se encuentra fuera de ese intervalo de fechas, no se incluirá como elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-180">If a partially indexed item falls outside of that date range, it won't be included as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-181">Los intervalos de fechas son una forma eficaz de excluir elementos parcialmente indizados de los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-181">Date ranges are an effective way to exclude partially indexed items from your search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4fa0-182">Del mismo modo, si decide incluir elementos parcialmente indizados al exportar los resultados de una búsqueda, los elementos parcialmente indizados que se excluyeron de los resultados de búsqueda no se exportarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-182">Similarly, if you choose to include partially indexed items when you export the results of a search, partially indexed items that were excluded from the search results won't be exported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4fa0-183">Una excepción a esta regla es cuando se crea una retención basada en consultas asociada a un caso de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-183">One exception to this rule is when you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-184">Si crea una retención de exhibición de documentos electrónicos basada en consultas, todos los elementos parcialmente indizados se colocan en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-184">If you create a query-based eDiscovery hold, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-185">Esto incluye elementos parcialmente indizados que no coinciden con los criterios de consulta de búsqueda y elementos parcialmente indizados que podrían estar fuera de una condición de intervalo de fechas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-185">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria and partially indexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-186">Para obtener más información acerca de cómo crear retenciones de exhibición de documentos electrónicos basadas en consultas, vea [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-186">For more information about creating query-based eDiscovery holds, see [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span></span>
  
## <a name="indexing-limits-for-messages"></a><span data-ttu-id="f4fa0-187">Límites de indización de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-187">Indexing limits for messages</span></span>

<span data-ttu-id="f4fa0-188">En la tabla siguiente se describen los límites de indización que pueden provocar que se devuelva un mensaje de correo electrónico como elemento parcialmente indizado en una búsqueda de exhibición de documentos electrónicos en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-188">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in an eDiscovery search in Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f4fa0-189">Para obtener una lista de límites de indización para documentos de SharePoint, vea [Search limits for SharePoint Online](/sharepoint/search-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-189">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](/sharepoint/search-limits).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f4fa0-190">**Límite de indización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-190">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="f4fa0-191">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-191">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="f4fa0-192">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-192">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f4fa0-193">Tamaño máximo de datos adjuntos (excluidos los archivos de Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-193">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-194">150 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-194">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-195">El tamaño máximo de un archivo adjunto de correo electrónico que analizará la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-195">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-196">Los datos adjuntos que sean mayores que este límite no se analizarán para la indización y el mensaje con los datos adjuntos se marcará como parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-196">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="f4fa0-197">**Nota:** El análisis es el proceso en el que el servicio de indización extrae texto de los datos adjuntos, quita caracteres innecesarios como signos de puntuación y espacios y, a continuación, divide el texto en palabras (en un proceso denominado tokenización), que luego se almacenan en el índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-197">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="f4fa0-198">Tamaño máximo de los archivos de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-198">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-199">4 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-199">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-200">Tamaño máximo de un archivo de Excel ubicado en un sitio o adjunto a un mensaje de correo electrónico que se analizará para la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-200">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-201">Los archivos de Excel que superen este límite no se analizarán y el archivo o el correo electrónico del mensaje con los datos adjuntos del archivo se marcarán como no indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-201">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4fa0-202">Número máximo de datos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-202">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-203">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-203">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-204">El número máximo de archivos adjuntos a un mensaje de correo electrónico que se analizarán para la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-204">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-205">Si un mensaje tiene más de 250 datos adjuntos, los primeros 250 datos adjuntos se analizan e indizan y el mensaje se marca como parcialmente indizado porque tenía datos adjuntos adicionales que no se analizaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-205">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4fa0-206">Profundidad máxima de datos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-206">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-207">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-207">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-208">Número máximo de datos adjuntos anidados que se analizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-208">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-209">Por ejemplo, si un mensaje de correo electrónico tiene otro mensaje adjunto y el mensaje adjunto tiene un documento de Word adjunto, se indizarán el documento de Word y el mensaje adjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-209">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-210">Este comportamiento continuará hasta 30 datos adjuntos anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-210">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4fa0-211">Número máximo de imágenes adjuntas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-211">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-212">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-213">El analizador omite una imagen adjunta a un mensaje de correo electrónico y no está indizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-213">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4fa0-214">Tiempo máximo dedicado a analizar un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-214">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-215">30 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-215">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-216">Se pasa un máximo de 30 segundos analizando un elemento para la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-216">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-217">Si el tiempo de análisis supera los 30 segundos, el elemento se marca como parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-217">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4fa0-218">Salida máxima del analizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-218">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-219">2 millones de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-219">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-220">La cantidad máxima de salida de texto del analizador indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-220">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-221">Por ejemplo, si el analizador extrajo 8 millones de caracteres de un documento, solo se indizarán los dos primeros millones de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-221">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4fa0-222">Tokens de anotación máximos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-222">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-223">2 millones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-223">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-224">Cuando se indiza un mensaje de correo electrónico, cada palabra se anota con diferentes instrucciones de procesamiento que especifican cómo se debe indizar esa palabra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-224">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-225">Cada conjunto de instrucciones de procesamiento se denomina token de anotación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-225">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-226">Para mantener la calidad del servicio en Office 365, hay un límite de 2 millones de tokens de anotación para un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-226">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4fa0-227">Tamaño máximo del cuerpo en el índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-227">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-228">67 millones de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-228">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-229">El número total de caracteres en el cuerpo de un mensaje de correo electrónico y todos sus datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-229">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-230">Cuando se indiza un mensaje de correo electrónico, todo el texto del cuerpo del mensaje y de todos los datos adjuntos se concatena en una sola cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-230">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-231">El tamaño máximo de esta cadena indizada es de 67 millones de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-231">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f4fa0-232">Tokens únicos máximos en el cuerpo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-232">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-233">1 millón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-233">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f4fa0-234">Como se explicó anteriormente, los tokens son el resultado de extraer texto del contenido, quitar la puntuación y los espacios y, a continuación, dividirlo en palabras (denominadas tokens) que se almacenan en el índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-234">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-235">Por ejemplo, la frase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contiene 5 tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-235">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-236">Pero solo 4 de estos son tokens únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-236">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-237">Hay un límite de 1 millón de tokens únicos por mensaje de correo electrónico, lo que ayuda a evitar que el índice se haga demasiado grande con tokens aleatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-237">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |

## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="f4fa0-238">Más información sobre elementos parcialmente indizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-238">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-239">Como se ha indicado anteriormente, como las propiedades del mensaje y del documento y sus metadatos están indizados, una búsqueda de palabras clave podría devolver resultados si esa palabra clave aparece en los metadatos indizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-239">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-240">En cambio, la misma búsqueda de palabra clave podría no devolver el mismo elemento si la palabra clave solo aparece en el contenido de un elemento con un tipo de archivo no admitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-240">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-241">En este caso, el elemento se devolvería como un elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-241">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-242">Si un elemento parcialmente indizado se incluye en los resultados de búsqueda porque cumple los criterios de consulta de búsqueda (y no se excluye), no se incluirá como elemento parcialmente indizado en las estadísticas de búsqueda estimadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-242">If a partially indexed item is included in the search results because it met the search query criteria (and wasn't excluded), then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-243">Además, no se incluirá con elementos parcialmente indizados al exportar resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-243">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-244">Aunque un tipo de archivo es compatible con la indización y está indizado, puede haber errores de indización o de búsqueda que harán que un archivo se devuelva como un elemento indizado parcialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-244">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-245">Por ejemplo, la búsqueda en un archivo de Excel muy grande puede ser parcialmente correcta (porque se indizan los primeros 4 MB), pero, a continuación, se produce un error porque se supera el límite de tamaño del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-245">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-246">En este caso, es posible que se devuelva el mismo archivo con los resultados de búsqueda y como elemento parcialmente indizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-246">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-247">Los archivos cifrados con [tecnologías](encryption.md) de cifrado de Microsoft y adjuntos a un mensaje de correo electrónico que coincida con los criterios de una búsqueda se pueden obtener una vista previa y se descifrarán cuando se exporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-247">Files that are encrypted with [Microsoft encryption technologies](encryption.md) and are attached to an email message that matches the criteria of a search can be previewed and will be decrypted when exported.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-248">En este momento, los archivos cifrados con tecnologías de cifrado de Microsoft (y almacenados en SharePoint o OneDrive para la Empresa) se indizan parcialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-248">At this time, files that are encrypted with Microsoft encryption technologies (and stored in SharePoint or OneDrive for Business) are partially indexed.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-249">Los mensajes de correo electrónico cifrados con S/MIME se indizan parcialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-249">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-250">Esto incluye los mensajes cifrados con o sin datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-250">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4fa0-251">Los mensajes de correo electrónico protegidos con Azure Rights Management se indizan y se incluirán en los resultados de búsqueda si coinciden con la consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-251">Email messages protected using Azure Rights Management are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-252">Los mensajes de correo electrónico protegidos por derechos se descifran y se pueden obtener una vista previa y exportarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-252">Rights-protected email messages are decrypted and can be previewed and exported.</span></span> <span data-ttu-id="f4fa0-253">Esta funcionalidad requiere que se le asigne el rol Descifrar RMS, que se asigna de forma predeterminada al grupo de roles administrador de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-253">This functionality requires that you are assigned the RMS Decrypt role, which is assigned by default to the eDiscover Manager role group.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4fa0-254">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-254">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="f4fa0-255">Investigar elementos parcialmente indizados en eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4fa0-255">Investigating partially indexed items in eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)