---
title: Crear y administrar directivas en administración de privacidad de Microsoft (versión preliminar)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Obtenga información sobre cómo crear y administrar directivas para controlar los datos personales de su organización en Microsoft 365, responder a alertas y solucionar problemas.
ms.openlocfilehash: f9df027d01ffe4629654db1ddd006d141d57e387
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378596"
---
# <a name="create-and-manage-policies-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="357df-103">Crear y administrar directivas en la administración de privacidad (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-103">Create and manage policies in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="357df-104">En este artículo: obtenga información  sobre cómo crear  y personalizar directivas para controlar datos personales, obtener alertas sobre coincidencias de directivas y corregir **problemas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-104">In this article: learn how to build and customize **policies** for handling personal data, get **alerts** about policy matches, and remediate **issues**.</span></span>

## <a name="purpose-of-policies"></a><span data-ttu-id="357df-105">Finalidad de las directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-105">Purpose of policies</span></span>

<span data-ttu-id="357df-106">Las directivas le permiten definir los tipos de riesgos de privacidad que deben tener en cuenta en los datos de Microsoft 365 de su empresa y establecer los resultados preferidos para escenarios donde se encuentran coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-106">Policies allow you to define the types of privacy risks to look out for in your company’s Microsoft 365 data and establish the preferred outcomes for scenarios where matches are found.</span></span> <span data-ttu-id="357df-107">Su organización puede trabajar desde las alertas resultantes para revisar los datos que coincidan y solucionar problemas, todo desde la solución de administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-107">Your organization can work from the resulting alerts to review any matching data and remediate issues, all from within the privacy management solution.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-108">La administración de privacidad proporciona plantillas para facilitar la creación de directivas y le permite ajustar el enfoque a través de amplias opciones de personalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-108">Privacy management provides templates to give you an easy start on policy building and allows you to fine-tune your approach through extensive customization options.</span></span> <span data-ttu-id="357df-109">Entre los escenarios clave que se tratan en las plantillas de la administración de privacidad se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-109">The key scenarios covered by privacy management’s templates include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="357df-110">**Sobreexposición de datos:** detecta datos personales sobreexpuestos y pide a los usuarios que los protejan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-110">**Data overexposure**: Detects overexposed personal data and prompts users to secure it.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-111">**Transferencia de datos:** detecta y ayuda a limitar las transferencias de datos personales a través de departamentos o fronteras regionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-111">**Data transfer**: Spots and helps limit transfers of personal data across departments or regional borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-112">**Minimización de datos:** ayuda a los usuarios a identificar y reducir la cantidad de datos personales no usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-112">**Data minimization**: Helps users identify and reduce the amount of unused personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-113">Para obtener más información sobre las capacidades de cada plantilla, vea a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-113">To learn more about the capabilities of each template, see below.</span></span>

## <a name="policy-types"></a><span data-ttu-id="357df-114">Tipos de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-114">Policy types</span></span>

### <a name="data-overexposure"></a><span data-ttu-id="357df-115">Sobreexposición de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-115">Data overexposure</span></span>

<span data-ttu-id="357df-116">La administración de privacidad puede ayudarle a detectar y controlar situaciones en las que los datos almacenados no son suficientemente seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-116">Privacy management can help you detect and handle situations in which data that you’ve stored is insufficiently secure.</span></span> <span data-ttu-id="357df-117">Por ejemplo, si el acceso a un sitio interno está abierto a un grupo demasiado amplio o la configuración de permisos no se ha actualizado, los datos personales almacenados en ese sitio pueden ser vulnerables a una infracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-117">For example, if access to an internal site is open to too wide a group or your permission settings have not been kept up to date, personal data stored on that site may be vulnerable to a breach.</span></span> <span data-ttu-id="357df-118">Puede usar la plantilla de directiva de datos de la administración de privacidad para evaluar los datos y alertar sobre posibles problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-118">You can use privacy management’s data policy template to evaluate your data and alert you to potential issues.</span></span>

### <a name="data-transfer"></a><span data-ttu-id="357df-119">Transferencia de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-119">Data transfer</span></span>

<span data-ttu-id="357df-120">La transferencia de datos entre departamentos o fronteras regionales puede aumentar el riesgo de exposición a datos, por ejemplo, si se envía a través de correos electrónicos no cifrados o a destinatarios no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-120">Transferring data across departments or regional borders can increase the risk of data exposure, for example if it’s sent via unencrypted emails or to unauthorized recipients.</span></span> <span data-ttu-id="357df-121">Estas acciones pueden tener un impacto normativo o pueden ir en contra de las prácticas establecidas para la privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-121">Such actions can have regulatory impact or may go against established practices for privacy.</span></span> <span data-ttu-id="357df-122">El uso de la plantilla de transferencia de datos para crear directivas de administración de privacidad puede detectar y limitar dichas transferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-122">Using the data transfer template to create privacy management policies can spot and help limit such transfers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="357df-123">Durante la versión preliminar pública, algunos inquilinos que ejecutan directivas de transferencia de datos para detectar transferencias entre regiones pueden encontrar problemas de sincronización que afectan a la visibilidad de las coincidencias de directivas en Exchange y Teams datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-123">During public preview, some tenants running data transfer policies to detect transfers across regions may encounter synchronization issues that impact visibility into policy matches in Exchange and Teams data.</span></span> <span data-ttu-id="357df-124">Se recomienda centrarse en los datos SharePoint y OneDrive mientras se muestra una vista previa de este tipo de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-124">We recommend focusing on SharePoint and OneDrive data while previewing this policy type.</span></span> <span data-ttu-id="357df-125">Se espera una actualización para este problema en otoño de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-125">An update for this issue is expected in fall 2021.</span></span>

### <a name="data-minimization"></a><span data-ttu-id="357df-126">Minimización de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-126">Data minimization</span></span>

<span data-ttu-id="357df-127">Con el tiempo, las empresas pueden recopilar grandes cantidades de datos personales de clientes o empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-127">Over time, companies can collect large amounts of personal data from customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="357df-128">En ocasiones, esto incluye datos que se recopilaron por encima de la necesidad o que, de lo contrario, no se usan y deben reducirse para limitar los riesgos de privacidad en torno a esa información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-128">Sometimes this includes data that was collected in excess of need, or is otherwise being unused and should be reduced to limit privacy risks around that information.</span></span> <span data-ttu-id="357df-129">La plantilla de minimización de datos se puede usar para solucionar los riesgos de este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-129">The data minimization template can be used to address risks of this type.</span></span>

## <a name="get-started-with-default-templates"></a><span data-ttu-id="357df-130">Introducción a las plantillas predeterminadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-130">Get started with default templates</span></span>

<span data-ttu-id="357df-131">La administración de privacidad ayudará a iniciar el proceso de evaluación de datos creando tres directivas con la configuración predeterminada, usando las plantillas para la minimización de datos, la sobreexposición de datos y las transferencias de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-131">Privacy management will help kickstart your data evaluation process by creating three policies with default settings, using the templates for data minimization, data overexposure, and data transfers.</span></span> <span data-ttu-id="357df-132">Estas directivas estarán activas de forma predeterminada, pero no desencadenarán automáticamente los mensajes de notificación ni los mensajes de corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-132">These policies will be on by default, but will not automatically trigger notification mails or remediation prompts.</span></span> <span data-ttu-id="357df-133">Después de la configuración inicial, puede continuar con la creación y personalización de sus propias directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-133">After your initial setup, you can proceed to create and customize your own policies.</span></span>

## <a name="create-a-privacy-management-policy"></a><span data-ttu-id="357df-134">Crear una directiva de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-134">Create a privacy management policy</span></span>

<span data-ttu-id="357df-135">Hay dos rutas para crear directivas de administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-135">There are two paths into creating privacy management policies.</span></span> <span data-ttu-id="357df-136">La primera opción es elegir entre el conjunto de plantillas predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-136">The first option is to choose from the set of pre-defined templates.</span></span> <span data-ttu-id="357df-137">También puede personalizar su propia directiva, con cualquiera de estas plantillas como punto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-137">You can also customize your own policy, using any of those templates as a starting point.</span></span>

### <a name="create-a-policy-from-a-template"></a><span data-ttu-id="357df-138">Crear una directiva a partir de una plantilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-138">Create a policy from a template</span></span>

<span data-ttu-id="357df-139">Para empezar inmediatamente con una directiva, seleccione uno de los tres tipos de directiva predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-139">To get started right away with a policy, select one of the three pre-set policy types.</span></span> <span data-ttu-id="357df-140">Para revisar los detalles sobre cualquiera de ellos, puede seleccionar Ver configuración para ver las propiedades específicas que la hacen, incluidos los tipos de datos, las ubicaciones de datos y las condiciones que desencadenan coincidencias de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-140">To review details about any of them, you can select View settings to see the specific properties that make up the policy, including data types, data locations, and the conditions that trigger policy matches.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-141">Al crear una directiva directamente desde una plantilla, se elegirán automáticamente muchas opciones de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-141">When creating a policy directly from a template, many settings will be chosen for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="357df-142">Esto incluye activar la directiva de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-142">This includes turning on the policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="357df-143">Si quieres obtener una vista previa de la directiva en acción antes de activarla completamente, en la lista después de crearla, edita la directiva y alterna al modo de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-143">If you want to preview the policy in action before fully activating it, find it in your list after creation, edit the policy, and toggle it to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="357df-144">Para obtener más información, vea [Test your policy](#test-your-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-144">For more information, see [Test your policy](#test-your-policy).</span></span>

### <a name="create-custom-policy"></a><span data-ttu-id="357df-145">Crear directiva personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-145">Create custom policy</span></span>

<span data-ttu-id="357df-146">Para controlar pormenorización la configuración de una directiva, puede crear una directiva personalizada con una de las plantillas existentes como línea base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-146">To take granular control of a policy’s settings, you can create a customized policy using one of the existing templates as a baseline.</span></span> <span data-ttu-id="357df-147">La administración de privacidad proporciona un asistente para guiarlo a través de estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-147">Privacy management provides a wizard to guide you through these steps.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-148">Las propiedades personalizables incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-148">Customizable properties include:</span></span>

- <span data-ttu-id="357df-149">**Nombre y tipo:** elija la plantilla sobre la que crear la directiva y, a continuación, asigne un nombre y describa la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-149">**Name and type**: Choose the template to build your policy upon, then name and describe your version.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-150">**Datos para supervisar:** seleccione el tipo de datos personales que supervisará la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-150">**Data to monitor**: Select the type of personal data your policy will monitor.</span></span> <span data-ttu-id="357df-151">Elija entre los grupos de clasificación disponibles o elija en la lista de tipos de información confidencial individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-151">Choose either from the available classification groups, or choose from the list of individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="357df-152">Para obtener más información, consulta Elegir opciones de supervisión de datos a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-152">To learn more, see Choose data monitoring options below.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-153">**Usuarios:** seleccione si esta directiva se aplica a todos los usuarios o usuarios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-153">**Users**: Select whether this policy applies to all users or selected users.</span></span> <span data-ttu-id="357df-154">Si elige la segunda opción, puede seleccionar hasta 300 usuarios de la lista proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-154">If you choose the second option, you can select up to 300 users of your choosing from the provided list.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-155">**Ubicaciones:** elija las ubicaciones dentro de Microsoft 365 que debe cubrir la directiva, como los datos SharePoint o Exchange de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-155">**Locations**: Choose the locations within Microsoft 365 that your policy should cover, such as your organization’s SharePoint or Exchange data.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-156">**Condiciones:** seleccione las condiciones relevantes para el tipo de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-156">**Conditions**: Select the relevant conditions for your type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="357df-157">Por ejemplo, puede especificar qué tipos de transferencias debe buscar una directiva de transferencia de datos o qué datos se han usado recientemente para una directiva de minimización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-157">For example, you can specify what types of transfers a data transfer policy should look for, or how recently data has been used for a data minimization policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-158">**Resultados:** defina los resultados cuando se detecte una coincidencia de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-158">**Outcomes**: Define outcomes when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="357df-159">Las opciones dependen del tipo de directiva con el que estés empezando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-159">Your options depend on the policy type you’re starting with.</span></span> <span data-ttu-id="357df-160">Entre los posibles resultados se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-160">Possible outcomes include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-161">**Notificaciones de correo** electrónico: esta configuración le permite desencadenar notificaciones implícitas de correo electrónico, incluidos los vínculos a cursos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-161">**Email notifications**: This setting allows you to trigger digest email notifications, including links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="357df-162">Para obtener más información, vea Set user email notifications below.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-162">For more information, see Set user email notifications below.</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-163">**Teams:** proporcionar a los usuarios Teams recomendaciones y sugerencias de directiva, junto con vínculos a cursos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-163">**Teams**: Give users in Teams policy tips and recommendations, along with links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="357df-164">Esta opción está disponible para las directivas de transferencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-164">This option is available for data transfer policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-165">**Alertas:** decida la frecuencia de las alertas a los administradores cuando se detecte una coincidencia de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-165">**Alerts**: Decide the frequency of alerts to admins when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="357df-166">Las opciones no incluyen alertas, alertas para cada coincidencia de directiva o alertas cuando se alcanza un umbral específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-166">Options include no alerts, alerts for every policy match, or alerts when a specific threshold is reached.</span></span> <span data-ttu-id="357df-167">Si elige la opción de umbral, establezca los parámetros que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-167">If you choose the threshold option, set your desired parameters.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-168">**Modo:** decida si desea ejecutar primero una directiva en modo de prueba o activarla inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-168">**Mode**: Decide whether to run a policy in test mode first or turn it on immediately.</span></span> <span data-ttu-id="357df-169">Para obtener más información, consulte Probar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-169">For more information, see Test your policy.</span></span>
<span data-ttu-id="357df-170">Cuando haya pasado por todas las configuraciones del asistente, revise la configuración, realice las modificaciones finales si es necesario y guarde la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-170">When you have stepped through all settings in the wizard, review your settings, make any final edits if necessary, and save your policy.</span></span>

#### <a name="choose-data-monitoring-options"></a><span data-ttu-id="357df-171">Elegir opciones de supervisión de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-171">Choose data monitoring options</span></span>

<span data-ttu-id="357df-172">Al configurar una directiva personalizada, se le pedirá que seleccione qué tipos de datos debe supervisar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-172">When setting up a custom policy, you will be asked to select which types of data your policy should monitor.</span></span> <span data-ttu-id="357df-173">A continuación se indican las opciones posibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-173">The options are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="357df-174">**Grupos de clasificación:** una lista de conjuntos de datos que se pueden buscar en función de las normativas clave de privacidad, como RGPD o HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-174">**Classification groups**: A searchable list of sets of data based on key privacy regulations, such as GDPR or HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="357df-175">Vea los detalles de cualquier grupo para ver qué tipos de información confidencial abarca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-175">View details of any group to see what types of sensitive information it covers.</span></span> <span data-ttu-id="357df-176">Seleccione uno o varios de estos conjuntos para usarlos tal como están.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-176">Select one or more of these sets to use them as-is.</span></span> <span data-ttu-id="357df-177">Los grupos disponibles actualmente son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-177">The groups currently available are as follows:</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-178">Ley de registros de salud de Australia (ley HRIP) mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-178">Australia Health Records Act (HRIP Act) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-179">Ley de privacidad de Australia mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-179">Australia Privacy Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-180">(UE) Reglamento general de protección de datos (RGPD) mejorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-180">(EU) General Data Protection Regulation (GDPR) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-181">Datos de información de identificación personal (PII) de Japón mejorados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-181">Japan Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-182">Protección de la información personal mejorada en Japón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-182">Japan Protection of Personal Information Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-183">Ley Gramm-Leach-Bliley (GLBA) de Ee.UU. Mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-183">U.S. Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-184">Ley de seguros de salud de ESTADOS UNIDOS (HIPAA) mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-184">U.S. Health Insurance Act (HIPAA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-185">Acto patriota de EE.UU. mejorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-185">U.S. Patriot Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-186">Datos mejorados de información de identificación personal (PII) de EE.UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-186">U.S. Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="357df-187">Mejoradas las leyes de notificación de infracciones de Estado de EE.UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-187">U.S. State Breach Notification Laws Enhanced</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-188">**Tipos individuales** de información confidencial: al elegir tipos específicos de información confidencial, como números de seguro social o información de licencia de conducir, puede personalizar su propio grupo o grupos de datos de los que debe tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-188">**Individual sensitive info types**: By choosing specific sensitive information types yourself, like Social Security numbers or driver’s license information, you can customize your own group or groups of data of to look out for.</span></span> <span data-ttu-id="357df-189">Este asistente le permite seleccionar de la lista completa de tipos de información confidencial dentro de la administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-189">This wizard allows you to select from the complete list of sensitive information types within privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="357df-190">Cada tipo de información tiene sus propias propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-190">Each information type has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="357df-191">Usa el botón de información junto a cualquiera de ellos para obtener detalles y notas sobre la configuración recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-191">Use the info button beside any of them for details and notes about recommended settings.</span></span> <span data-ttu-id="357df-192">Si crea más de un grupo, el asistente le permite aplicar operadores booleanos para relacionarlos y definir su orden de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-192">If you create more than one group, the wizard lets you apply Boolean operators to relate them and define their order of operations.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-193">Si usa grupos de clasificación predefinidos, no puede seleccionar tipos individuales ni crear sus propios grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-193">If you use pre-set classification groups, you cannot also select individual types or create your own groups.</span></span> <span data-ttu-id="357df-194">Para mayor flexibilidad, elige tipos de información confidencial individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-194">For the most flexibility, choose individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="357df-195">Para usar los estándares más comunes, elija entre los grupos de clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-195">To utilize the most common standards, choose from the classification groups.</span></span>

#### <a name="test-your-policy"></a><span data-ttu-id="357df-196">Probar la directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-196">Test your policy</span></span>

<span data-ttu-id="357df-197">Si desea evaluar una nueva directiva antes de activarla por completo, establezca la directiva en modo de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-197">If you would like to assess a new policy before fully activating it, set your policy to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="357df-198">El modo de prueba permite buscar coincidencias de los últimos 30 días, medir el comportamiento de la directiva y revisar los tipos de alertas generadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-198">Test mode enables you to look for matches from the last 30 days, gauge the policy’s behavior, and review the types of alerts generated.</span></span> <span data-ttu-id="357df-199">Se recomienda ejecutar directivas de prueba durante al menos cinco días para obtener resultados representativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-199">We recommend running test policies for at least five days to get representative results.</span></span> <span data-ttu-id="357df-200">Tiene la opción durante la fase de prueba para editar y ajustar la configuración de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-200">You have the option during the test phase to edit and adjust the policy’s settings.</span></span> <span data-ttu-id="357df-201">Una vez que haya obtenido información al ejecutar la prueba, puede continuar activando la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-201">After you have gained insights from running the test, you can proceed to turn on the policy.</span></span> <span data-ttu-id="357df-202">Mientras se ejecuta una directiva en modo de prueba, no se entregará ningún correo de notificación de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-202">While a policy is running in test mode, no user notification mails will be delivered.</span></span>

#### <a name="set-user-email-notifications"></a><span data-ttu-id="357df-203">Establecer notificaciones de correo electrónico de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-203">Set user email notifications</span></span>

<span data-ttu-id="357df-204">Con las notificaciones por correo electrónico, los usuarios reciben notificaciones directas sobre las coincidencias de directivas y las tareas importantes que deben completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-204">With email notifications, users receive direct notifications about policy matches and important tasks to complete.</span></span> <span data-ttu-id="357df-205">Los destinatarios recibirán resúmenes de correo electrónico que resumen los datos que se van a revisar y las posibles acciones, como hacer que los documentos sean privados, mantenerlos en el archivo, informar de las coincidencias de falsos positivos y agregar notas para futuras referencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-205">The recipients will receive email digests that summarize data to be reviewed and possible actions, such as making documents private, keeping them on file, reporting any false-positive matches, and adding notes for future reference.</span></span> <span data-ttu-id="357df-206">Estos correos electrónicos también incluyen vínculos para formar a los destinatarios sobre cómo tratar estos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-206">These emails also include links for training recipients on how to handle these cases.</span></span> <span data-ttu-id="357df-207">Proporcionar estos vínculos es necesario al configurar inicialmente las notificaciones y debe apuntar a su propia documentación interna sobre procesos y procedimientos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-207">Providing these links is required when initially setting up notifications and should point to your own internal documentation on processes and best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-208">Las notificaciones se pueden habilitar para directivas individuales durante la creación de directivas personalizadas o al editar cualquier directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-208">Notifications can be enabled for individual policies during custom policy creation or when editing any policy.</span></span> <span data-ttu-id="357df-209">Use la sección Resultados para definir lo que sucede cuando se detecta una coincidencia de directiva, incluida la opción para habilitar estas notificaciones, y establezca la frecuencia con la que desea que se entreguen estos resúmenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-209">Use the Outcomes section to define what happens when a policy match is detected, including the option to enable these notifications, and set how often you want these digests to be delivered.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-210">La funcionalidad de notificación de correo electrónico se controla a nivel global en Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-210">Email notification capability is controlled at a global level within Settings.</span></span> <span data-ttu-id="357df-211">Está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-211">It is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="357df-212">Si desactiva esta opción, se detendrán todos los correos electrónicos incluso si se han configurado notificaciones específicas en un nivel de directiva individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-212">Turning this setting off will stop all emails even if specific notifications have been configured at an individual policy level.</span></span> <span data-ttu-id="357df-213">Para obtener más información, vea Configure settings under [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md#configure-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-213">For more information, see Configure settings under [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md#configure-settings).</span></span>

## <a name="view-policy-details"></a><span data-ttu-id="357df-214">Ver detalles de la directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-214">View policy details</span></span>

<span data-ttu-id="357df-215">Después de crear la directiva, selecciónelo en la página **Directivas** principales para ver su información general completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-215">After your policy has been created, select it on the main **Policies** page to see its full overview.</span></span> <span data-ttu-id="357df-216">La página de detalles de la directiva proporcionará información sobre los datos, le permitirá ver contenido sobre coincidencias de directivas específicas y le informará sobre los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-216">The policy details page will provide insights into your data, enable you to view content about specific policy matches, and advise you on next steps.</span></span> <span data-ttu-id="357df-217">Si la directiva se ejecuta en modo de prueba, esta página también es donde puede activar la directiva cuando se completen las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-217">If your policy is running in test mode, this page is also where you can turn on your policy when testing is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-218">Después de que la directiva esté activa, puede seguir revisando su página de detalles de directiva para ver información continua sobre las áreas de problemas, la gravedad y las tendencias de alerta y las acciones correctivas que se han tomado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-218">After your policy is active, you can continue to review its policy details page to see ongoing insights on problem areas, alert severity and trends, and corrective actions taken.</span></span>

## <a name="resolve-policy-alerts-and-issues"></a><span data-ttu-id="357df-219">Resolver alertas y problemas de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-219">Resolve policy alerts and issues</span></span>

<span data-ttu-id="357df-220">Una vez activadas las directivas, la administración de privacidad te mantendrá al tanto de los descubrimientos importantes al avisarte de coincidencias de directivas, evaluar su gravedad y permitirte tomar medidas creando y resolviendo problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-220">Once your policies have been activated, privacy management will keep you apprised of important discoveries by alerting you to policy matches, grading their severity, and enabling you to take action by creating and resolving issues.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-221">La página Información general de la administración de privacidad proporciona una vista de estos hallazgos con actualizaciones dinámicas sobre áreas clave de interés, como las directivas con más coincidencias y las alertas de directivas activas actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-221">Privacy management’s Overview page provides a view into these findings with dynamic updates about key areas of concern, such as the policies with the most matches and your currently active policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="357df-222">También puede obtener acceso a los detalles sobre sus alertas y problemas a través de la página directivas principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-222">You can also access details about your alerts and issues via the main Policies page.</span></span>

### <a name="alerts"></a><span data-ttu-id="357df-223">Alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-223">Alerts</span></span>

<span data-ttu-id="357df-224">Para evaluar las alertas activas y especificar qué problemas requieren seguimiento, accede a la página **Alertas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-224">To evaluate your active alerts and specify which issues require follow-up, access your **Alerts** page.</span></span> <span data-ttu-id="357df-225">Proporciona una lista filtrable de alertas generadas por las directivas, que puede revisar individualmente para determinar las circunstancias en las que se desencadenaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-225">It provides a filterable list of alerts generated by your policies, which you can individually review to determine the circumstances under which they were triggered.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-226">Al seleccionar cualquier alerta, se abrirá un panel de sobrevía con detalles adicionales, como el tipo de directiva, el número de elementos que coinciden y la gravedad según la configuración de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-226">Selecting any alert will open a flyover pane with additional details, such as the policy type, the number of matching items, and the severity as judged by your policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="357df-227">En la **pestaña Contenido,** puede revisar los archivos implicados en esta alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-227">Under the **Content** tab, you can review the files involved in this alert.</span></span> <span data-ttu-id="357df-228">Esta información puede proporcionar información adicional sobre el evento específico que desencadenó la alerta, dónde residen los archivos y qué tipos de datos personales están implicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-228">This information can provide additional insights as to the specific event that triggered the alert, where the files reside, and what types of personal data are involved.</span></span> <span data-ttu-id="357df-229">Los desencadenadores de las alertas se determinan según las condiciones específicas de cada directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-229">Triggers for alerts are determined by each policy’s specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="357df-230">Por ejemplo, una alerta puede desencadenarse en una directiva de transferencia de datos si la administración de privacidad detecta una transferencia entre los departamentos o regiones especificados de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-230">For instance, an alert might be triggered on a data transfer policy if privacy management detects a transfer between the policy’s specified departments or regions.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-231">Después de evaluar cualquier alerta de la lista, puede usar la acción Crear **problema** para solicitar más investigación y acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-231">After assessing any alert in the list, you can use the **Create issue** action to prompt further investigation and action.</span></span> <span data-ttu-id="357df-232">Se le pedirá que asigne un nombre al problema y agregue cualquier comentario relevante para el contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-232">You will be asked to name the issue and add any relevant comments for context.</span></span> <span data-ttu-id="357df-233">También puede descartar alertas aquí si no requieren un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-233">You can also dismiss alerts here if they don’t require a follow-up.</span></span>

### <a name="issues"></a><span data-ttu-id="357df-234">Problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-234">Issues</span></span>

<span data-ttu-id="357df-235">Como se describe en la sección Alertas, los problemas se crean al evaluar las alertas sobre las coincidencias de directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-235">As described in the Alerts section, issues are created while assessing alerts about policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="357df-236">Para hacer un seguimiento y resolver las preocupaciones indicadas, visite la página Problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-236">To follow up and resolve the indicated concerns, visit the Issues page.</span></span> <span data-ttu-id="357df-237">Desde aquí puede revisar los problemas individuales, investigar las condiciones de incitación, revisar los datos y realizar los pasos necesarios para cerrar el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-237">From here you can review individual issues, investigate the instigating conditions, review the data, and take the necessary steps to close the case.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-238">Esta página proporciona una lista de todos los problemas abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-238">This page provides a list of all open issues.</span></span> <span data-ttu-id="357df-239">Los problemas se enumeran por nombre y se ordenan por gravedad para ayudarle a priorizar los casos, incluidas las categorías alta, mediana y baja, junto con las categorías sin asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-239">Issues are listed by name and sorted by severity to help you prioritize cases, including high, medium, and low categories, along with unassigned.</span></span> <span data-ttu-id="357df-240">Seleccione cualquier problema de la lista para revisar su contenido y tomar medidas para resolverlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-240">Select any issue in the list to review its content and take action to resolve it.</span></span> <span data-ttu-id="357df-241">Puede proporcionar a los problemas sin signo una clasificación de gravedad durante la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-241">You can give unassigned issues a severity rating during review.</span></span>

#### <a name="issue-overview"></a><span data-ttu-id="357df-242">Información general sobre problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-242">Issue overview</span></span>

<span data-ttu-id="357df-243">Las páginas de detalles de problemas ayudan a guiarlo a través del proceso de abordar los riesgos de privacidad identificados y controlar correctamente los archivos indicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-243">Issue details pages help guide you through the process of addressing the identified privacy risks and properly handling the indicated files.</span></span> <span data-ttu-id="357df-244">En la **pestaña Información** general puede ver el paso actual que debe realizar, que indica el estado del problema y las siguientes acciones recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-244">On the **Overview** tab you can see the current step to take, indicating the status of the issue and the next recommended actions.</span></span> <span data-ttu-id="357df-245">También puede revisar información esencial sobre el contenido implicado, la directiva asociada, los detalles sobre la alerta y la escala de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-245">You can also review essential information about the content involved, the associated policy, details about the alert, and the timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-246">Las pestañas posteriores proporcionan más detalles sobre las alertas y el contenido asociados, junto con las notas de otros usuarios del equipo que trabajan en el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-246">Subsequent tabs provide further details about the associated alerts and content, along with any notes from others on your team who are working on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="357df-247">Puede administrar la lista de colaboradores activos a través de la **pestaña Colaboradores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-247">You can manage the list of active contributors via the **Collaborators** tab.</span></span>

#### <a name="share-the-issue"></a><span data-ttu-id="357df-248">Compartir el problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-248">Share the issue</span></span>

<span data-ttu-id="357df-249">Agregar personas como colaboradores le permite compartir el problema con miembros adicionales de su empresa a través de un canal de Microsoft Teams seguro, correo electrónico de la empresa o mediante el uso compartido de un vínculo directamente a la página del problema en la administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-249">Adding people as collaborators allows you to share the issue with additional members of your enterprise via a secure Microsoft Teams channel, company email, or by sharing a link directly to the issue’s page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="357df-250">Estas opciones están disponibles en el **botón** Compartir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-250">These options are available under the **Share** button.</span></span> <span data-ttu-id="357df-251">Al compartir a través de Teams, se le pedirá que seleccione entre los equipos disponibles de su organización, seleccione el canal específico y deje un mensaje sobre el problema, que se compartirá con el canal especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-251">When sharing via Teams, you will be asked to select from the available teams in your organization, select the specific channel, and leave a message about the issue, which will be shared with the specified channel.</span></span>

#### <a name="review-content-and-remediate"></a><span data-ttu-id="357df-252">Revisar contenido y corregir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-252">Review content and remediate</span></span>

<span data-ttu-id="357df-253">Para revisar el contenido asociado a un problema, elija la acción Revisar **contenido** si se le solicita o abra la pestaña Contenido. Seleccione cualquier archivo de la lista para verlo en su totalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-253">To review the content associated with an issue, choose the **Review content** action if prompted or open the Content tab. Select any file in the list to view it in full.</span></span> <span data-ttu-id="357df-254">Aquí puede ver detalles sobre el archivo, cualquier actividad en el registro y su historial de corrección, si se han realizado pasos anteriores para administrar este archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-254">Here you can see details about the file, any activities on record, and its remediation history, if previous steps have been taken to manage this file.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-255">Use el **botón Corregir** para tomar sus propias decisiones de control de datos para este contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-255">Use the **Remediate** button to make your own data handling decisions for this content.</span></span> <span data-ttu-id="357df-256">Si selecciona el botón, puede elegir entre una o varias acciones de corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-256">Selecting the button allows you to choose from one or more remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="357df-257">Entre las opciones se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-257">Options include:</span></span>

<span data-ttu-id="357df-258">**Todas las directivas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-258">**All policies**</span></span>

- <span data-ttu-id="357df-259">**Notificar**: Notificar al propietario del contenido sobre el problema detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-259">**Notify**: Notify the content owner about the detected issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-260">**Aplicar etiqueta de retención:** agregue una etiqueta sobre la retención de datos para este elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-260">**Apply retention label**: Add a label about data retention for this item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="357df-261">**Aplicar etiqueta de confidencialidad:** agregue una etiqueta sobre la confidencialidad de los datos de este elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-261">**Apply sensitivity label**: Add a label about the sensitivity of this item’s data.</span></span>
- <span data-ttu-id="357df-262">**Marcar como no una coincidencia:** identifique un resultado de búsqueda como un falso positivo para quitar el elemento de contenido de consideración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-262">**Mark as not a match**: Identify a search result as a false positive to remove the content item from consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-263">**Minimización de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-263">**Data minimization**</span></span>

- <span data-ttu-id="357df-264">**Reciclaje/eliminación:** use esta opción para eliminar los datos de forma suave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-264">**Recycle/delete**: Use this option for a soft deletion of the data.</span></span> <span data-ttu-id="357df-265">El contenido se mueve a la carpeta de elementos eliminados o a la papelera de reciclaje (Exchange, SharePoint, OneDrive) o se elimina con una opción para recuperar (Teams mensajes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-265">Content is moved into the deleted items folder or recycling bin (Exchange, SharePoint, OneDrive), or deleted with an option to recover (Teams messages).</span></span> <span data-ttu-id="357df-266">La eliminación puede revertirse en un período de tiempo establecido, según la configuración del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-266">Deletion can be reversed within a set period of time, depending on the settings of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-267">**Sobreexposición de datos y transferencia de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-267">**Data overexposure and data transfer**</span></span>

- <span data-ttu-id="357df-268">**Descompartir:** deje de compartir un vínculo a este elemento de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-268">**Unshare**: Stop sharing a link to this content item.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-269">Cada opción le pedirá que deje comentarios y cualquier otra información de soporte necesaria para el propietario del contenido antes de confirmar su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-269">Each option will prompt you to leave comments and any other necessary supporting information for the content owner before you confirm your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="357df-270">Una vez que se hayan realizado todos los pasos de corrección y el problema esté listo para cerrarse, use el botón Resolver y agregue los comentarios finales antes de enviarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-270">Once all remediation steps have been taken and the issue is ready to close, use the Resolve button and add your final comments before submitting it.</span></span>

## <a name="delete-a-policy"></a><span data-ttu-id="357df-271">Eliminar una directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-271">Delete a policy</span></span>

<span data-ttu-id="357df-272">Si necesita quitar una directiva de administración de privacidad existente, en la lista de la página Directivas, seleccione el menú acción (puntos suspensivos verticales) y elija la acción Eliminar directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-272">If you need to remove an existing privacy management policy, find it in the list on the Policies page, select the action menu (vertical ellipses), and choose the Delete policy action.</span></span> <span data-ttu-id="357df-273">Se le pedirá que confirme su elección antes de que la eliminación sea definitiva y la directiva se quite permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-273">You will be asked to confirm your choice before the deletion is final and the policy is permanently removed.</span></span> <span data-ttu-id="357df-274">La eliminación de una directiva no afectará a los archivos evaluados anteriormente por la directiva y los problemas y alertas generados por la directiva permanecerán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="357df-274">Deleting a policy will not affect any files previously evaluated by the policy, and issues and alerts generated by the policy will remain.</span></span>
