---
title: Administración de privacidad de Microsoft (versión preliminar)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: La administración de privacidad de Microsoft ofrece soluciones para evaluar los datos personales que la organización almacena en Microsoft 365 y le ayuda a identificar y corregir los riesgos de privacidad.
ms.openlocfilehash: 4f98a5c867b232e3eca298a163fe4b6b4855f7a9
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378525"
---
# <a name="microsoft-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="82954-103">Administración de privacidad de Microsoft (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-103">Microsoft privacy management (preview)</span></span>

## <a name="what-is-privacy-management"></a><span data-ttu-id="82954-104">Qué es la administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-104">What is privacy management</span></span>

<span data-ttu-id="82954-105">A medida que los datos en la nube de su empresa crecen en tamaño y complejidad, también necesita comprender y proteger los datos personales que se mantienen en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-105">As your company’s cloud data grows in size and complexity, so does your need to understand and safeguard the personal data held in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="82954-106">La administración de privacidad en Microsoft 365 permite a los empleados tomar decisiones inteligentes de tratamiento de datos y solucionar los riesgos críticos de privacidad proporcionando formas eficientes de buscar y administrar datos personales, automatizar las operaciones de privacidad y cumplir las solicitudes de derechos del sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-106">Privacy management in Microsoft 365 empowers your employees to make smart data handling decisions and address critical privacy risks by providing efficient ways to find and manage personal data, automate privacy operations, and fulfill subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="82954-107">Estas soluciones le permitirán crear un lugar de trabajo resistente a la privacidad y controlar los problemas a escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-107">These solutions will enable you to build a privacy resilient workplace and handle issues at scale.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82954-108">Estos servicios se encuentran actualmente en versión preliminar y están sujetos a los términos y condiciones de los [Términos de servicios en línea.](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-108">These services are currently in preview and subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products).</span></span>

## <a name="privacy-management-solutions"></a><span data-ttu-id="82954-109">Soluciones de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-109">Privacy management solutions</span></span>

<span data-ttu-id="82954-110">En el panorama actual de los datos, las organizaciones deben invertir en administrar y proteger los datos personales que almacenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-110">In today's data landscape, organizations must invest in managing and protecting the personal data they store.</span></span> <span data-ttu-id="82954-111">Las normativas de privacidad de todo el mundo han establecido estándares a seguir y los derechos de las personas a controlar su propia información personal, y los procedimientos recomendados para las empresas están evolucionando continuamente para mantener la información sobre sus empleados y clientes seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-111">Privacy regulations around the world have established standards to follow and the rights of individuals to control their own personal information, and best practices for businesses are continually evolving to keep information about their employees and customers safe.</span></span>

<span data-ttu-id="82954-112">Microsoft 365 privacidad proporciona soluciones que le permiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-112">Microsoft 365 privacy management provides solutions that enable you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="82954-113">**Buscar y** visualizar datos personales: la protección de datos comienza por tener una comprensión exhaustiva de lo que almacena su organización, dónde reside en los servicios que usa y las condiciones en las que se administra a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-113">**Find and visualize personal data**: Protecting data starts with having a thorough understanding of what your organization is storing, where it lives across the services you use, and the conditions under which it's managed in the long term.</span></span>
- <span data-ttu-id="82954-114">Administrar riesgos de privacidad: use la administración de privacidad para evaluar los datos en escenarios de riesgo clave y use herramientas integradas para establecer **alertas** y corregir problemas como el exceso de espacio, la exposición o el almacenamiento innecesario de información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-114">**Manage privacy risks**: Use privacy management to evaluate your data for key risk scenarios, and use built-in tools to set alerts and remediate issues like unintended oversharing, exposure, or unnecessary storage of personal information.</span></span>
- <span data-ttu-id="82954-115">**Cumplir eficazmente** las solicitudes de datos personales: cuando los usuarios soliciten administrar los datos personales que almacena sobre ellos, use la solución de administración de privacidad para recopilar datos, revisar los resultados y producir informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-115">**Efficiently fulfill personal data requests**: When individuals request to manage the personal data that you store about them, use the privacy management solution to collect data, review the findings, and produce reports.</span></span>

<span data-ttu-id="82954-116">La administración de privacidad le ofrece herramientas para ayudarle a navegar por estas situaciones, automatizar tareas clave y administrar fácilmente los flujos de trabajo de tratamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-116">Privacy management gives you tools to help you navigate these situations, automate key tasks, and easily manage your data handling workflows.</span></span>

### <a name="understand-your-data"></a><span data-ttu-id="82954-117">Comprender los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-117">Understand your data</span></span>

<span data-ttu-id="82954-118">Con la administración de privacidad, puede obtener información sobre todo el panorama Microsoft 365 privacidad de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-118">With privacy management, you can gain insights into your organization's entire Microsoft 365 privacy landscape.</span></span> <span data-ttu-id="82954-119">La solución evaluará los datos para obtener información personal, le dará una vista clara de lo que almacena y ofrecerá oportunidades para investigar áreas de interés clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-119">The solution will evaluate your data for personal information, give you a clear view into what you store, and offer opportunities to investigate areas of key interest.</span></span>

<span data-ttu-id="82954-120">Estas ideas se presentan  en el panel Información general, que proporciona actualizaciones dinámicas sobre los datos y las tendencias importantes, y el perfil de **datos,** que le permite explorar análisis continuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-120">These insights are presented across your **Overview** dashboard, which provides dynamic updates about your data and important trends, and the **data profile**, which allows you to explore ongoing analytics.</span></span> <span data-ttu-id="82954-121">Los resultados y las alertas aquí pueden informar sobre las siguientes acciones para administrar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-121">The findings and alerts here can inform your next actions for managing data.</span></span>

<span data-ttu-id="82954-122">Para obtener más información, vea [Buscar y visualizar los datos personales](privacy-management-data-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-122">To learn more, see [Find and visualize your personal data](privacy-management-data-profile.md).</span></span>

### <a name="manage-risk-scenarios"></a><span data-ttu-id="82954-123">Administrar escenarios de riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-123">Manage risk scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="82954-124">Los entornos de datos complejos pueden presentar escenarios potencialmente riesgosos para los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-124">Complex data environments can present potentially risky scenarios for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="82954-125">La administración de privacidad proporciona formas sencillas de detectar riesgos en las siguientes áreas y establecer procesos continuos para controlar estos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-125">Privacy management provides easy ways to detect risks in the following areas and establish ongoing processes for handling these scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="82954-126">**Datos personales sobreexpuestos:** las empresas pueden recopilar diversos tipos de información que se pueden usar para identificar clientes o empleados individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-126">**Overexposed personal data**: Companies may collect various types of information that can be used to identify individual customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="82954-127">Los derechos de acceso a estos datos deben administrarse correctamente para proteger la privacidad y evitar un uso inadecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-127">Access rights to this data must be properly managed to protect privacy and prevent inappropriate use.</span></span>
- <span data-ttu-id="82954-128">**Transferencias de** datos: la transferencia de datos personales entre departamentos de su organización o a través de fronteras nacionales o regionales puede aumentar el riesgo de exposición de datos o de salir de acuerdo con las normativas y leyes de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-128">**Data transfers**: Transferring personal data between departments in your organization or across country or regional borders may increase the risk of exposure of data, or of stepping out of accordance with privacy regulations and laws.</span></span>
- <span data-ttu-id="82954-129">**Minimización de datos:** las empresas pueden recopilar información excesiva o mantenerla más tiempo del necesario, lo que da como resultado el almacenamiento de datos personales no usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-129">**Data minimization**: Companies may collect excess information or keep it longer than necessary, resulting in storage of unused personal data.</span></span> <span data-ttu-id="82954-130">Estos datos deben minimizarse para ayudar a evitar riesgos de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-130">This data should be minimized to help prevent privacy risks.</span></span>

<span data-ttu-id="82954-131">La administración de privacidad proporciona plantillas integradas para configurar directivas de tratamiento de datos en estas áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-131">Privacy management provides built-in templates for setting up data-handling policies in these areas.</span></span> <span data-ttu-id="82954-132">Estas directivas pueden evaluar sus Microsoft 365 datos de forma continua, alertar sobre posibles problemas y ayudarle a solucionar estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-132">These policies can evaluate your Microsoft 365 data on an ongoing basis, alert you to potential issues, and help you remediate these issues.</span></span> <span data-ttu-id="82954-133">Como resultado, los empleados pueden seguir mejor los procedimientos de privacidad recomendados y mantenerse al tanto de las acciones recomendadas que deben realizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-133">As a result, your employees can better follow best privacy practices and stay aware of recommended actions to take.</span></span> <span data-ttu-id="82954-134">Las plantillas pueden usarse según se proporcionan o personalizar para satisfacer las necesidades específicas de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-134">The templates can either be used as provided or customized to meet your company’s specific needs.</span></span>

<span data-ttu-id="82954-135">Para obtener más información, vea [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-135">To learn more, see [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span></span>

### <a name="manage-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="82954-136">Administrar solicitudes de derechos de sujeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-136">Manage subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="82954-137">De acuerdo con determinadas normativas de privacidad, por ejemplo, el Reglamento general de protección de datos (RGPD) en la UE, los individuos pueden realizar solicitudes para revisar o administrar los datos personales sobre sí mismos que las empresas han recopilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-137">In accordance with certain privacy regulations, for example General Data Protection Regulation (GDPR) in the EU, individuals may make requests to review or manage the personal data about themselves that companies have collected.</span></span> <span data-ttu-id="82954-138">Para las empresas que almacenan grandes cantidades de información, encontrar los datos relevantes puede parecer una tarea formidable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-138">For companies that store large amounts of information, finding the relevant data may seem like a formidable task.</span></span>

<span data-ttu-id="82954-139">La administración de privacidad en Microsoft 365 puede ayudarle a administrar estas consultas a través de la solución de solicitud de derechos de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-139">Privacy management in Microsoft 365 can help you handle these inquiries through the subject rights request solution.</span></span> <span data-ttu-id="82954-140">Proporciona funciones de automatización y flujo de trabajo para ayudarle a buscar datos de asunto que haya almacenado en Microsoft 365, revisar los resultados, seleccionar los archivos adecuados y producir informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-140">It provides automation and workflow capabilities for helping you search for subject data that you’ve stored in Microsoft 365, review the findings, select the appropriate files, and produce reports.</span></span> <span data-ttu-id="82954-141">En el camino, puede colaborar de forma segura con otros expertos de la organización para completar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-141">Along the way, you can securely collaborate with other experts in your organization to bring the request to completion.</span></span>

<span data-ttu-id="82954-142">Tenga en cuenta que esta solución de solicitud de derechos de sujeto proporciona capacidades más allá de la solución de solicitudes de interesados (DSR) original en el centro de cumplimiento y no hay conexión ni uso compartido de flujos de trabajo entre los dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-142">Note that this subject rights request solution provides capabilities beyond the original data subject requests (DSR) solution in the compliance center, and there is no connection or sharing of workflows between the two.</span></span> <span data-ttu-id="82954-143">La página DSR heredada se retirará en una fecha posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-143">The legacy DSR page will be retired at a later date.</span></span>

<span data-ttu-id="82954-144">Para obtener más información, vea [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-144">To learn more, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

## <a name="how-we-evaluate-your-data"></a><span data-ttu-id="82954-145">Cómo evaluamos los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-145">How we evaluate your data</span></span>

<span data-ttu-id="82954-146">Para mostrar información personal en su entorno Microsoft 365 y proporcionar capacidades para administrar los datos y solucionar problemas, la administración de privacidad evalúa los datos dentro del siguiente ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-146">To show personal information in your Microsoft 365 environment and provide capabilities for managing that data and remediating issues, privacy management evaluates data within the following scope.</span></span>

### <a name="what-privacy-management-evaluates"></a><span data-ttu-id="82954-147">Qué evalúa la administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-147">What privacy management evaluates</span></span>

- <span data-ttu-id="82954-148">Información confidencial, a la que llamamos datos personales y son los datos admitidos por la clasificación de datos de Microsoft, por ejemplo, nombre, dirección o número de seguridad social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-148">Sensitive information, which we call personal data and is the data supported by Microsoft data classification, for example, name, address, or Social Security number</span></span>
- <span data-ttu-id="82954-149">Datos personales de personas conectadas a su organización, como clientes y empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-149">Personal data of people connected to your organization, such as customers and employees</span></span>
- <span data-ttu-id="82954-150">Actividades de tratamiento de datos de empleados que trabajan con datos personales, como propietarios de archivos y personal de operaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-150">Data handling activities of employees who work with personal data, such as file owners and business operations staff</span></span>

<span data-ttu-id="82954-151">Para obtener más información sobre cómo Microsoft 365 información confidencial, vea [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-151">For more information about how Microsoft 365 defines sensitive information, see [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span>

### <a name="where-privacy-management-identifies-personal-data"></a><span data-ttu-id="82954-152">Donde la administración de privacidad identifica datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-152">Where privacy management identifies personal data</span></span>

<span data-ttu-id="82954-153">La solución de administración de privacidad para Microsoft 365 evalúa los datos y archivos almacenados por su organización en el servicio en la nube de Microsoft 365 para ayudarle a identificar y administrar los riesgos de privacidad en ese espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-153">The privacy management solution for Microsoft 365 evaluates data and files stored by your organization in Microsoft 365’s cloud service to help you identify and manage privacy risks in that space.</span></span> <span data-ttu-id="82954-154">Esto incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-154">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="82954-155">Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-155">Microsoft Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="82954-156">Microsoft SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-156">Microsoft SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="82954-157">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-157">Microsoft OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="82954-158">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-158">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="82954-159">Dado que la administración de privacidad se centra en datos específicos de su organización, las cuentas personales que sus empleados o clientes puedan tener en estos servicios no estarán en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-159">Since privacy management focuses on data specific to your organization, any personal accounts your employees or customers may have on these services will not be in scope.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="82954-160">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-160">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="82954-161">Para obtener más información sobre cómo Microsoft aborda la privacidad y protege los datos, vea los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-161">For more information about how Microsoft approaches privacy and safeguards your data, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="82954-162">Principios de privacidad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-162">Microsoft Privacy Principles</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/trust-center/privacy)
- [<span data-ttu-id="82954-163">Información general sobre privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-163">Privacy overview</span></span>](/compliance/assurance/assurance-privacy)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82954-164">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="82954-165">Para continuar, consulte [Introducción a la administración de privacidad.](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82954-165">To continue, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>
