---
title: Administrar solicitudes de derechos de sujeto en administración de privacidad de Microsoft (versión preliminar)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: La solución de solicitud de derechos de sujeto en administración de privacidad de Microsoft le ayuda a encontrar datos personales y colaborar en la revisión del contenido y la creación de informes.
ms.openlocfilehash: b266708c97ee4b81af6ba61dfa6716c57ff6026e
ms.sourcegitcommit: 41c7f7bd5c808ee5ceca0f6efe13d4e67da0262b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "53419783"
---
# <a name="manage-subject-rights-requests-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="e97b4-103">Administrar solicitudes de derechos de sujeto en la administración de privacidad (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-103">Manage subject rights requests in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-104">En este artículo: obtenga información sobre cómo usar la solución de solicitud de derechos de sujeto para buscar datos **personales** en su **entorno,** colaborar en revisiones, crear informes y **automatizar** tareas clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-104">In this article: learn about how to use the subject rights request solution to **find personal data** in your environment, **collaborate on reviews**, create **reports**, and **automate** key tasks.</span></span>

## <a name="purpose-of-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="e97b4-105">Finalidad de las solicitudes de derechos del sujeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-105">Purpose of subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-106">La administración de privacidad proporciona potentes capacidades de solicitudes de derechos de sujeto para ayudarle a administrar las solicitudes de personas que buscan administrar sus datos personales dentro de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-106">Privacy management provides powerful subject rights requests capabilities to help you handle requests from people seeking to manage their personal data within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-107">Estas solicitudes a veces también se conocen como solicitudes de interesados (DSR), solicitudes de acceso de interesados (DSARs) o solicitudes de derechos de consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-107">These requests are sometimes also referred to as data subject requests (DSRs), data subject access requests (DSARs), or consumer rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-108">La administración de privacidad permite al personal responsable de cumplir las solicitudes de derechos del sujeto identificar fácilmente a los interesados y encontrar su información personal entre los datos de su organización en Exchange, SharePoint, OneDrive y Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-108">Privacy management empowers personnel responsible for fulfilling subject rights requests to easily identify data subjects and find their personal information among your organization’s data in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-109">La administración de privacidad es única capaz de ayudarle a priorizar los elementos que deben revisarse dentro de los datos que recopila para estas solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-109">Privacy management is uniquely capable in helping you prioritize items to review within the data you collect for these requests.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-110">La solución es consciente Microsoft Information Protection etiquetas de confidencialidad, que indican contenido potencialmente confidencial y pueden necesitar una revisión especial, y marca los elementos con estas etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-110">The solution is aware of Microsoft Information Protection sensitivity labels, which indicate content that is potentially confidential and may necessitate special review, and flags items with these labels.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-111">Para obtener más información acerca de las etiquetas de confidencialidad, [vea Learn about sensitivity labels](sensitivity-labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-111">For more information about sensitivity labels, see [Learn about sensitivity labels](sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-112">Además, la administración de privacidad puede detectar y marcar los elementos que contienen los datos de varias personas, donde es posible que tenga que redactar contenido antes de suministrarlo al interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-112">In addition, privacy management can detect and flag items containing the data of multiple people, where you may need to redact content prior to supplying it to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-113">Una vez recopilados y evaluados los datos, puede seleccionar los elementos más relevantes que se incluirán en sus informes y exportaciones, y colaborar de forma segura con otros miembros del equipo para mover las solicitudes hacia su finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-113">Once data has been collected and evaluated, you can select the most relevant items to include in your reports and exports, and securely collaborate with other team members to move the requests toward completion.</span></span>

## <a name="get-started-with-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="e97b4-114">Introducción a las solicitudes de derechos de sujeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-114">Get started with subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-115">La administración de privacidad proporciona un centro central para que los administradores de privacidad puedan controlar las solicitudes de derechos de sujeto que su organización ha recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-115">Privacy management provides a central hub for your privacy administrators to handle subject rights requests that your organization has received.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-116">Para empezar a controlar un nuevo caso de solicitud o para trabajar en una solicitud en curso, visite la página principal Solicitudes de derechos **del** sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-116">To begin handling a new request case or to work on a request in progress, visit the main **Subject rights requests** page.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-117">Proporciona una introducción visual a los casos que el equipo ha creado dentro de la administración de privacidad, su estado (activo, cerrado o vencido) y los tipos de solicitud y una lista filtrable de todas las solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-117">It provides a visual overview of the cases that your team has created within privacy management, their status (active, closed, or overdue), and the request types, and a filterable list of all requests.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-118">Esta página también es donde puede ir para abrir una nueva solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-118">This page is also where you can go to open a new request.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-119">Para ver detalles sobre los casos abiertos, seleccione cualquier solicitud de la lista y elija **Ir a los detalles de la solicitud.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-119">To view details about open cases, select any request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-120">Para obtener más información, vea [Review and take action on requests](#review-and-take-action-on-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-120">For more information, see [Review and take action on requests](#review-and-take-action-on-requests).</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-121">Para abrir una nueva solicitud, vea [Create a request](#create-a-request).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-121">To open a new request, see [Create a request](#create-a-request).</span></span>

## <a name="create-a-request"></a><span data-ttu-id="e97b4-122">Crear una solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-122">Create a request</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-123">Los administradores de administración de derechos de sujeto pueden usar el asistente de administración de privacidad para crear solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-123">Subject rights management administrators can use privacy management’s wizard to create requests.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-124">El asistente le guiará a través del proceso de búsqueda de datos personales sobre un interesado y el cumplimiento de su solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-124">The wizard will guide you through the process of finding personal data about a data subject and fulfilling their request.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-125">Los cuatro pasos principales incluyen los siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-125">The four main steps include the following.</span></span>

### <a name="identify-the-data-subject"></a><span data-ttu-id="e97b4-126">Identificar al interesado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-126">Identify the data subject</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-127">Proporcione el nombre del sujeto que realizó la solicitud y especifique su relación con su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-127">Provide the name of the subject who made the request and specify their relationship to your company.</span></span>

### <a name="select-the-request-type"></a><span data-ttu-id="e97b4-128">Seleccionar el tipo de solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-128">Select the request type</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-129">Elija un tipo de solicitud en función de lo que el interesado desea que haga con sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-129">Choose a request type based on what the data subject wants you to do with their data.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-130">Si su solicitud se relaciona con un reglamento de privacidad de datos específico, también puede seleccionarlo en una lista proporcionada para agregar más contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-130">If their request relates to a specific data privacy regulation, you can also select it from a provided list to add more context.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-131">Establecer una fecha límite (requerida) hará que sea fácil ordenar las solicitudes que se acercan o vencidas y resolverlas en tiempo y forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-131">Setting a deadline (required) will make it easy to sort for approaching or overdue requests and resolve them in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-132">Los tipos de solicitud incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-132">Request types include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e97b4-133">**Access:** proporciona un resumen de la información personal del interesado en poder de su organización en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-133">**Access**: Provides a summary of the data subject’s personal information held by your organization in Microsoft 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-134">**Export:** proporciona un resumen y una exportación de la información personal del interesado, tal como se recopila y se anota durante la revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-134">**Export**: Provides a summary and an export of the data subject’s personal information, as collected and annotated during review.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-135">**Lista etiquetada para seguimiento:** genera un resumen de archivos que pueden requerir acciones adicionales fuera de la administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-135">**Tagged list for follow up**: Generates a summary of files that may require additional action outside of privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-136">Un escenario de ejemplo puede ser si necesita facilitar la eliminación de la información personal del interesado según su solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-136">One example scenario may be if you need to facilitate deletion of the data subject's personal information per their request.</span></span>

### <a name="confirm-the-request-name"></a><span data-ttu-id="e97b4-137">Confirmar el nombre de la solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-137">Confirm the request name</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-138">Este paso le permite confirmar el nombre de esta solicitud y agregar una descripción opcional para su referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-138">This step allows you to confirm the name of this request and add an optional description for reference.</span></span>

### <a name="review-and-finish"></a><span data-ttu-id="e97b4-139">Revisar y finalizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-139">Review and finish</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-140">Un resumen de lo que ha escrito durante los pasos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-140">A summary of what you’ve entered during the previous steps.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-141">Cualquier campo se puede editar antes de seleccionar **Crear solicitud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-141">Any field can be edited before you select **Create request**.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-142">En este nivel, algunas propiedades se pueden editar después de crear la solicitud, incluida la fecha límite, el nombre de la solicitud y la descripción, pero las propiedades clave como la identidad del asunto no se pueden cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-142">At this level, some properties can be edited after the request has been created, including the deadline, request name, and description, but key properties like the identity of the subject cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-143">Para editar una solicitud existente, buscala en la lista de solicitudes de la página Solicitudes de derechos del sujeto y usa la **acción Editar detalles de solicitud.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-143">To edit an existing request, find it in your list of requests on the Subject rights requests page and use the **Edit request details** action.</span></span>

## <a name="review-and-take-action-on-requests"></a><span data-ttu-id="e97b4-144">Revisar y tomar medidas en las solicitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-144">Review and take action on requests</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-145">Una vez abierta una solicitud, la administración de privacidad empezará a buscar Microsoft 365 datos para encontrar datos sobre su asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-145">Once a request has been opened, privacy management will begin searching your Microsoft 365 data to find data about your subject.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-146">Para ver los resultados iniciales, seleccione esa solicitud en la lista y elija **Ir a los detalles de la solicitud.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-146">To see the initial results, select that request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-147">Aquí puede obtener más información sobre las propiedades de la solicitud, los resultados de búsqueda y el estado de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-147">Here you can learn more about the request’s properties, the search findings, and the request’s status.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-148">Esta página también se convertirá en el centro para trabajar y colaborar en la administración de los archivos encontrados, la creación de informes y exportaciones y la finalización de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-148">This page will also become your hub to work and collaborate on managing the files found, creating reports and exports, and completing the request.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-149">Los iconos de esta página incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-149">Tiles on this page include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e97b4-150">**Detalles:** los detalles básicos sobre la solicitud, incluida la fecha límite y la fecha de solicitud, su descripción y el reglamento de privacidad relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-150">**Details**: The core details about the request, including its deadline and request date, its description, and the related privacy regulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-151">**Progreso:** escala de tiempo que indica los pasos completados y las tareas pendientes de finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-151">**Progress**: A timeline indicating completed steps and any tasks yet to be finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-152">**Resumen de estimación de datos:** información general sobre los datos evaluados en la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-152">**Data estimate summary**: An overview of the data evaluated in your search.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-153">Para obtener más información sobre esta información, vea Ver y editar consultas de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-153">To learn more about this information, see View and edit search queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-154">**Elementos** prioritarios para revisar: si procede, se mostrará información sobre los elementos importantes que la administración de privacidad ha detectado por usted, incluida la información confidencial que ya lleva una etiqueta de confidencialidad de Microsoft, o los elementos con datos sobre varias personas que pueden requerir una redacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-154">**Priority items to review**: If applicable, this will show information about important items that privacy management has detected for you, including confidential information already bearing a Microsoft sensitivity label, or items with data about multiple individuals that may require redaction.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-155">Los elementos de prioridad se pueden encontrar en Datos recopilados mediante el filtrado por la columna "Tipos de prioridad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-155">Priority items can be found under Data collected by filtering by the “Priority Types” column.</span></span>

### <a name="monitor-progress-and-complete-requests"></a><span data-ttu-id="e97b4-156">Supervisar el progreso y completar las solicitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-156">Monitor progress and complete requests</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-157">Las solicitudes de derechos de sujeto pasan por varias fases en el camino a la finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-157">Subject rights requests go through multiple stages on the way to completion.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-158">Algunas fases progresan automáticamente a medida que la administración de privacidad realiza su evaluación de datos y otras avanzan cuando los derechos del sujeto solicitan a los administradores y colaboradores que completen pasos esenciales como revisar, seleccionar y redactar archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-158">Some stages automatically progress as privacy management does its data evaluation, and others advance when subject rights requests administrators and contributors complete essential steps like reviewing, selecting, and redacting files.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-159">Dado que es posible que las solicitudes deban trabajarse con el tiempo o con varios colaboradores, la administración de privacidad proporciona actualizaciones continuas sobre el estado de una solicitud y guía sobre los siguientes pasos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-159">Since requests may need to be worked on over time or by multiple contributors, privacy management gives continual updates on a request’s status and guidance on the next  steps to take.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-160">Estas actualizaciones se pueden ver en la página de información general de la solicitud de derechos del sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-160">These updates can be viewed on the subject rights request’s overview page.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-161">Las fases de progreso incluyen lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-161">The progress stages include the following.</span></span>

#### <a name="data-estimate"></a><span data-ttu-id="e97b4-162">Estimación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-162">Data estimate</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-163">La estimación de datos es la fase inicial de la evaluación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-163">The data estimate is the initial stage of data evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-164">Después de crear una solicitud, la administración de privacidad identifica cuántos elementos de los datos de la organización incluyen posibles coincidencias con el interesado y toma nota de dónde están estos elementos en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-164">After a request is created, privacy management identifies how many items in your organization’s data include potential matches to your data subject and makes note of where these items are in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-165">Una vez realizada la estimación de datos, puede obtener una vista previa de los resultados y revisar los detalles de la consulta de búsqueda original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-165">Once the data estimate is done, you can preview the results and review the details of your original search query.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-166">Si desea editar la consulta de búsqueda, vea las instrucciones en [Ver y editar consultas de búsqueda](#view-and-edit-search-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-166">If you wish to edit your search query, see the instructions under [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries).</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-167">Si los resultados iniciales son satisfactorios, puede continuar con la recuperación **de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-167">If your initial results look satisfactory, you can proceed to **retrieve data**.</span></span>

- <span data-ttu-id="e97b4-168">Se pueden recuperar hasta 10 000 elementos individuales de cualquier búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-168">Up to 10,000 individual items can be retrieved from any search.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-169">Los archivos asociados con un elemento que coincida (por ejemplo, datos adjuntos de archivos en un correo electrónico) pueden contar para el total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-169">Files associated with a matching item (for example, file attachments on an email) may count toward your total.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-170">Si la búsqueda supera el umbral de recuento de archivos, intente revisar la búsqueda para refinar su ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-170">If your search exceeds the file count threshold, try revising your search to refine its scope.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-171">Vea la [sección Ver y editar consultas de búsqueda](#view-and-edit-search-queries) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-171">See the [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries) section for more information.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-172">No podrá editar la consulta de búsqueda una vez que inicie la fase de recuperación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-172">You will not be able to edit your search query once you initiate the retrieve data stage.</span></span>

#### <a name="retrieve-data"></a><span data-ttu-id="e97b4-173">Recuperar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-173">Retrieve data</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-174">Esta fase indica que la administración de privacidad está en proceso de recuperar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-174">This stage indicates that privacy management is in the process of retrieving your data.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-175">Una vez completado, se avanzará automáticamente para revisar **los datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-175">Once it is complete, it will automatically advance to **review data**.</span></span>

#### <a name="review-data"></a><span data-ttu-id="e97b4-176">Revisar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-176">Review data</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-177">En esta fase, los colaboradores deben revisar los resultados en la pestaña Datos recopilados. Entre los pasos esenciales se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-177">At this stage, your contributors should review the findings under the Data collected tab. Essential steps include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e97b4-178">Elija si desea incluir los elementos identificados en los resúmenes o exportaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-178">Choose whether to include the identified items in your summaries and/or exports.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-179">Si no es necesaria una coincidencia notificada en el informe o exportación, seleccione la opción "Excluir".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-179">If a reported match is not required in the export or report, select the option to "Exclude."</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-180">Si el contenido parece ser un falso positivo, puedes elegir "No coincidir" para excluir el archivo de los informes finales y marcar el elemento como algo que no debería haber sido recogido por la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-180">If the content appears to be a false positive, you can choose "Not a match" to both exclude the file from your final reports and flag the item as something that should not have been picked up by the request.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-181">Para establecer el estado de un elemento, use el menú de acción (puntos suspensivos verticales) junto a su nombre y seleccione la opción que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-181">To set an item's status, use the action menu (vertical ellipses) beside its name and select your desired choice.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-182">Si se le pide, agregue una nota de referencia interna para explicar su decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-182">If prompted, add a note for internal reference to explain your decision.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-183">Las notas son necesarias al excluir archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-183">Notes are required when excluding files.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-184">Use la **opción Aplicar etiquetas** para ayudarle a identificar los elementos que necesitan atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-184">Use the **Apply tags** option to help you identify items that need attention.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-185">Las etiquetas disponibles incluyen opciones proporcionadas por el sistema, por ejemplo, etiquetar un elemento para seguimiento y pueden incluir etiquetas personalizadas según se define en Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-185">The available tags include options provided by the system, for instance tagging an item for follow-up, and may include custom tags as defined under Settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-186">Use **Anotación para** crear marcas o redacciones en línea en un archivo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-186">Use **Annotate** to create inline mark-ups or redactions on a selected file.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-187">Por ejemplo, si necesita incluir un archivo para una persona que también  contiene la información personal de otros, puede usar la redacción área (debajo del botón Dibujo de la barra de comandos) para cerrar toda la información que no pertenezca a la persona que realizó la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-187">For example, if you need to include a file for an individual that also contains the personal information of others, you can use **Area redaction** (under the Drawing button in the command bar) to black out all information that does not pertain to the person who made the request.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-188">Una vez completadas las ediciones, seleccione Incluir para agregar el archivo redactado a la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-188">When your edits are complete, select Include to add the redacted file to the request.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-189">Tenga en cuenta que la anotación crea una copia del archivo, de modo que no se altere nada en el archivo original y permanezca en su ubicación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-189">Note that annotation creates a copy of the file, so that nothing in the original file is altered and will remain in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-190">La copia se almacena en el blob de Azure y permanecerá durante el período de retención de datos indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-190">The copy is stored in your Azure blob and will remain for the duration of your stated data retention period.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-191">Para obtener más información, vea [Retención de datos a](#data-retention) continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-191">For more information, see [Data retention](#data-retention) below.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-192">Para revisar las notas de un elemento, selecciónelo y vaya a la pestaña Notas del archivo. También puede usar la opción Agregar nota de archivo para crear un nuevo comentario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-192">To review notes on an item, select it and go to the File Notes tab. You can also use the Add file note option to create a new comment.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-193">Para revisar o agregar notas en un nivel de caso general, vaya a la pestaña Notas principal anterior y use **Agregar nota de caso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-193">To review or add notes at an overall case level, go to the main Notes tab above and use **Add case note**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-194">Estas notas serán visibles para los usuarios que trabajen en la solicitud, pero no se incluirán en el informe final ni se compartirán con el interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-194">These notes will be visible to users working on the request, but will not be included in the final report or otherwise shared with the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-195">Cuando se hayan revisado todos los elementos y se hayan establecido sus estados, seleccione **Completar** revisión para abrir un panel de sobrevía donde puede revisar un resumen de los datos y agregar las notas relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-195">When all items have been reviewed and their statuses set, select **Complete review** to open a flyover pane where you can review a summary of the data and add any relevant notes.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-196">Estas notas son para el mantenimiento de registros internos y no se comparten con el interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-196">These notes are for internal record keeping and aren’t shared with the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-197">Seleccione Completar revisión de nuevo para pasar a la siguiente fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-197">Select Complete review again to move on to the next stage.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-198">Los resúmenes de sus decisiones se proporcionan más adelante en la pestaña Informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-198">Summaries of your decisions will be provided later under the Reports tab.</span></span>

#### <a name="generate-reports"></a><span data-ttu-id="e97b4-199">Genere informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-199">Generate reports</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-200">Esta fase indica que se están generando los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-200">This stage indicates that your reports are being generated.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-201">Una vez completados, se pueden encontrar en la **pestaña** Informes. Los archivos terminados aquí se pueden exportar para su entrega al interesado que realizó la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-201">When complete, these can be found under the **Reports** tab. Your finished files here can be exported for delivery to the data subject who made the request.</span></span>

#### <a name="close-the-request"></a><span data-ttu-id="e97b4-202">Cerrar la solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-202">Close the request</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-203">Cuando haya realizado las acciones necesarias para resolver la solicitud de derechos del sujeto, elija **Cerrar la solicitud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-203">When you have performed the necessary actions to resolve your subject rights request, choose **Close the request**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-204">Esto crea el informe final, que se cifrará y estará disponible en la **pestaña** Informes. Esto puede tardar un tiempo en función del número de archivos de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-204">This creates the final report, which will be encrypted and made available in the **Reports** tab. This might take a while depending on the number of files in the request.</span></span>

### <a name="view-and-edit-search-queries"></a><span data-ttu-id="e97b4-205">Ver y editar consultas de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-205">View and edit search queries</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-206">Para ver información detallada sobre la búsqueda de datos detrás de una solicitud de derechos de sujeto, seleccione **Ver** detalles de consulta de búsqueda en la tarjeta de resumen de estimación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-206">To see detailed information about the data search behind a subject rights request, select **View search query details** from the data estimate summary card.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-207">Se abre un panel que resume la consulta y muestra más detalles sobre lo que se encontró.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-207">This opens a pane summarizing the query and showing further details about what was found.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-208">Aquí tendrá la opción obtener una vista **previa** de los resultados de la búsqueda para ver qué tipo de contenido se devolverá para esta consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-208">You will have the option here to **Preview search results** to see what type of content will be returned for this query.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-209">Si determina que desea cambiar las propiedades de esta búsqueda y no ha iniciado la fase Recuperar datos, puede usar la opción Editar consulta **de** búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-209">If you determine that you would like to change the properties of this search, and you have not begun the Retrieve Data phase, you can use the **Edit search query** option.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-210">Este asistente ofrece la capacidad de cambiar o agregar propiedades para la identificación del interesado, los filtros y condiciones de búsqueda y las ubicaciones en las que buscar datos (incluidos Exchange, SharePoint, OneDrive o Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-210">This wizard offers the ability to change or add properties for data subject identification, your search filters and conditions, and the locations in which to look for data (including Exchange, SharePoint, OneDrive, and/or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-211">Usa estas opciones para alcanzar el nivel de especificidad deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-211">Use these options to reach your desired level of specificity.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-212">Puede revisar la versión final de la nueva consulta antes de presionar **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-212">You can review the final version of your new query before hitting **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-213">Cuando termine de editar la consulta de búsqueda, se ejecutará una nueva búsqueda para reemplazar los resultados de búsqueda anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-213">When you finish editing your search query, a new search will run to replace your previous search results.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-214">Esto restablece el estado de la sección Progreso al primer paso, **Estimación de datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-214">This resets your status in the Progress section to the first step, **Data estimate**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-215">La nueva búsqueda puede tardar hasta 60 minutos en completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-215">The new search may take up to 60 minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-216">Una vez hecho esto, verá los resultados actualizados en la página de detalles de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-216">Once it’s done, you’ll see updated results on the request’s details page.</span></span>

### <a name="data-retention"></a><span data-ttu-id="e97b4-217">Retención de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-217">Data retention</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-218">Los informes generados a través de esta herramienta y los datos asociados, como los archivos anotados guardados en Azure, se almacenan durante un período de tiempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-218">Reports generated through this tool and the associated data, such as annotated files saved in Azure, are stored for a specified length of time.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-219">Esta duración se define a nivel global a través de **Configuración** en la sección **Períodos** de retención de datos, que le permiten elegir entre 30 y 90 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-219">This duration is defined at a global level through **Settings** in the **Data retention periods** section, which allow you to choose between 30 and 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-220">Para obtener más información, vea [Introducción a la administración de privacidad.](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-220">To learn more, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>

## <a name="collaborate-on-requests-with-teams"></a><span data-ttu-id="e97b4-221">Colaborar en solicitudes con Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-221">Collaborate on requests with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-222">La administración de privacidad admite la colaboración Microsoft Teams para permitir que el grupo colabore en solicitudes de derechos de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-222">Privacy management supports collaboration through Microsoft Teams to allow your group to work together on subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-223">Al crear una nueva solicitud, se crea automáticamente un canal de Teams y se asocia a la solicitud de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-223">When you create a new request, a Teams channel is automatically created and associated to your request by default.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-224">Aquí puede analizar la solicitud y compartir de forma segura la entrada y las contribuciones a medida que avanza hacia su finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-224">Here you can discuss the request and safely share input and contributions as it moves toward completion.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-225">Para unirse a la conversación, abra la solicitud y use la **opción Chat with collaborators.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-225">To join the conversation, open your request and use the **Chat with collaborators** option.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-226">Esto abrirá Microsoft Teams y lo colocará en el canal General del sitio de grupo de la solicitud de derechos de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-226">This will open Microsoft Teams and place you within the General channel for your subject rights request's Team site.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-227">Para revisar la lista de colaboradores activos que pueden ver y contribuir a su sitio de grupo, dentro de su solicitud de derechos de asunto, abra la **pestaña Colaboradores.** Para agregar usuarios adicionales para colaborar en esta solicitud, seleccione la opción Agregar un colaborador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-227">To review the list of active collaborators that can view and contribute to your Team site, within your subject rights request open the **Collaborators** tab. To add additional users to collaborate on this request, select the option to Add a collaborator.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-228">Para cambiar el comportamiento predeterminado de generar sitios Teams al crear una solicitud de derechos de sujeto, seleccione el engranaje **Configuración** **Teams** en la esquina superior derecha de la página de solicitud de derechos del sujeto y seleccione una colaboración para modificar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-228">To change the default behavior of generating Teams sites when creating a subject rights request, select the **Settings** gear in the upper right corner of the subject rights request page and select **Teams collaboration** to modify the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-229">También puede usar  la opción Compartir en la parte superior derecha dentro de una solicitud de derechos de sujeto para hacer que las personas entren a través de Teams o correo electrónico, o para copiar el vínculo a la página en la administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-229">You can also use the **Share** option in the upper right within a subject rights request to loop people in via Teams or email, or to copy the link to the page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-230">Compartir a través de Teams le permitirá seleccionar un sitio de Teams existente disponible para su cuenta y seleccionar un canal específico dentro de ese sitio donde se publique el vínculo a este caso junto con cualquier mensaje que proporcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-230">Sharing via Teams will allow you to select an existing Teams site available to your account, and select a specific channel within that site where it will post the link to this case along with any message you supply.</span></span>

## <a name="automate-subject-rights-request-tasks"></a><span data-ttu-id="e97b4-231">Automatizar tareas de solicitud de derechos de sujeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-231">Automate subject rights request tasks</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-232">Microsoft Power Automate es un servicio de flujo de trabajo que automatiza las acciones entre aplicaciones y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-232">Microsoft Power Automate is a workflow service that automates actions across applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-233">Al habilitar los flujos Power Automate para la administración de privacidad, puede automatizar tareas importantes para casos y usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-233">When you enable Power Automate flows for privacy management, you can automate important tasks for cases and users.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-234">Para obtener más información sobre Power Automate, visite su [sitio de documentación](/power-automate/getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-234">To learn more about Power Automate, visit their [documentation site](/power-automate/getting-started).</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-235">Los clientes con Microsoft 365 que incluyan la administración de privacidad no necesitan otras licencias de Power Automate para usar las plantillas de administración de privacidad Power Automate privacidad recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-235">Customers with Microsoft 365 subscriptions that include privacy management do not need another Power Automate licenses to use the recommended privacy management Power Automate templates.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-236">Estas plantillas se pueden personalizar para admitir su organización y cubrir los escenarios principales de administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-236">These templates can be customized to support your organization and cover core privacy management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-237">Si elige usar características de Power Automate premium en estas plantillas, cree una plantilla personalizada con el conector de cumplimiento de Microsoft 365 o use plantillas de Power Automate para otras áreas de cumplimiento en Microsoft 365, puede que necesite más licencias de Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-237">If you choose to use premium Power Automate features in these templates, create a custom template using the Microsoft 365 compliance connector, or use Power Automate templates for other compliance areas in Microsoft 365, you may need more Power Automate licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-238">Las siguientes Power Automate se incluyen en la administración de privacidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-238">The following Power Automate templates are included in privacy management:</span></span>

- <span data-ttu-id="e97b4-239">**Cree un registro para casos de administración** de privacidad en ServiceNow: esta plantilla es para las organizaciones que desean usar su solución ServiceNow para realizar un seguimiento de los casos de solicitud de derechos de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-239">**Create record for privacy management case in ServiceNow**: This template is for organizations that want to use their ServiceNow solution to track subject rights request cases.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-240">Se le pedirá que escriba los detalles de la instancia de ServiceNow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-240">You will be asked to enter your ServiceNow instance details.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-241">Una vez conectado a la instancia, los administradores de solicitudes de derechos de sujeto podrán crear un registro para el caso en ServiceNow y personalizar lo que la plantilla rellenará en campos seleccionados si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-241">Once connected to your instance, subject rights requests administrators will be able to create a record for the case in ServiceNow and can customize what the template will populate into selected fields if needed.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-242">Para obtener más información sobre el conector, vea la página de referencia [de ServiceNow Connector](/connectors/service-now/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-242">For more information on the connector, see the [ServiceNow Connector reference page](/connectors/service-now/).</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-243">**Crear un aviso de calendario:** esta plantilla es para establecer avisos de fecha de vencimiento en el calendario de Outlook para solicitudes de derechos de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-243">**Create a calendar reminder**: This template is for setting due date reminders in your Outlook calendar for subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-244">La herramienta rellenará determinados detalles de las propiedades de la solicitud, como el nombre de la solicitud y su fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-244">The tool will populate certain details for you from the properties of the request, such as the name of the request and its due date.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-245">Puede agregar detalles descriptivos, especificar destinatarios y ajustar otras configuraciones avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-245">You can add descriptive details, specify recipients, and adjust other advanced settings.</span></span>

### <a name="create-a-new-power-automate-flow-from-a-template"></a><span data-ttu-id="e97b4-246">Crear un nuevo flujo Power Automate de una plantilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-246">Create a new Power Automate flow from a template</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-247">Para empezar, abra la solicitud de derechos de sujeto con la que desea trabajar, seleccione **Automatizar** y, a continuación, seleccione **Administrar Power Automate flujos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-247">To begin, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-248">Se abre el panel desplegable Flujos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-248">This opens the Flows flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-249">Use la opción Nuevo y elija la plantilla que desea usar de las opciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-249">Use the New option and choose the template you want to use from the available options.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-250">Desde aquí, sigue las indicaciones para completar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-250">From here, follow the prompts to complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-251">Después de guardar una instancia de la plantilla, debe ejecutarla desde la página de detalles de la solicitud de derechos de sujeto para que la instancia de flujo tenga el contexto y el identificador adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-251">After you save an instance of the template, you must execute it from the subject rights request’s detail page so that the flow instance has the right context and ID.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-252">Abra la solicitud, vuelva al menú **Automatizar,** seleccione la plantilla y seleccione **Ejecutar flujo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-252">Open the request, return to the **Automate** menu, select the template, and select **Run flow**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-253">Puede ver las actividades anteriores seleccionando **Ver actividad de ejecución de flujo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-253">You can see your past activities by selecting **See flow run activity**.</span></span>

### <a name="share-a-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="e97b4-254">Compartir un flujo Power Automate de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-254">Share a Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-255">Al compartir un Power Automate, puede agregar otro propietario y permitirle editar, actualizar y eliminar el flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-255">By sharing a Power Automate flow, you can add another owner and allow them to edit, update, and delete the flow.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-256">Todos los propietarios también pueden tener acceso al historial de ejecución y agregar o quitar otros propietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-256">All owners can also access the run history and add or remove other owners.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-257">Para compartir un flujo, abra la solicitud de derechos de sujeto con la que desea trabajar, seleccione **Automatizar** y, a continuación, seleccione **Administrar Power Automate flujos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-257">To share a flow, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-258">En este panel puede seleccionar un flujo existente y, a continuación, usar la opción Compartir para agregar un usuario o un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-258">From this pane you can select an existing flow, then use the Share option to add a user or a group.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-259">Este panel también le ofrece la opción de administrar las conexiones incrustadas a los servicios que se usan en el Power Automate flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-259">This pane also gives you the option to manage the embedded connections to services being used in the Power Automate flow.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-260">Cambiar esta configuración puede afectar a la capacidad de ejecutar el flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-260">Changing these settings may affect your ability to execute the flow.</span></span>

### <a name="edit-or-delete-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="e97b4-261">Editar o eliminar Power Automate flujo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-261">Edit or delete Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-262">Para ajustar los detalles de un flujo Power Automate, abra la solicitud de derechos del sujeto, seleccione **Automatizar** y seleccione Administrar **Power Automate flujos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-262">To adjust details of a Power Automate flow, open the subject rights request, select **Automate**, and select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-263">En este panel, puede seleccionar un flujo existente para ver detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-263">From this pane, you can select an existing flow to view details.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-264">Use Editar en cualquier sección para cambiar las propiedades y, a continuación, guardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-264">Use Edit in any section to change the properties, then save.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-265">Para quitar el flujo por completo, use la **opción** Eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-265">To remove the flow entirely, use the **Delete** option.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-266">Quitará el flujo de todos los propietarios y lo desinstalará para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-266">It will remove the flow for all owners and uninstall it for all users.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-267">Las instancias de flujo anteriores seguirán en ejecución para evitar la pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-267">Previous flow instances will continue to run to avoid data loss.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-268">Puedes confirmar tu elección antes de que la eliminación sea definitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-268">You can confirm your choice before the deletion is final.</span></span>

## <a name="data-matching"></a><span data-ttu-id="e97b4-269">Coincidencia de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-269">Data matching</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-270">Con la coincidencia de datos, las organizaciones pueden habilitar la solución de administración de privacidad para identificar a los interesados en función de los valores de datos proporcionados exactamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-270">With data matching, organizations can enable the privacy management solution to identify data subjects based on exact supplied data values.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-271">Esto puede ayudar a aumentar la precisión de la localización del contenido del interesado tanto para el personal interno como para los usuarios externos con los que interactúa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-271">This can help increase the accuracy of locating data subject content both for your internal personnel and for external users you interact with.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-272">También simplifica la necesidad de proporcionar campos manualmente durante la creación de solicitudes de derechos de sujeto y proporciona contexto dentro de las solicitudes de derechos del sujeto y para el icono Información general que muestra los elementos con más contenido del interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-272">It also simplifies the need to supply fields manually during subject rights request creation, and provides context within subject rights requests and for the Overview tile that showcases your items with the most data subject content.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-273">Para obtener más información sobre esa vista, vea [Buscar y visualizar los datos](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-273">To learn more about that view, see [Find and visualize your data](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content).</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-274">Para usar la característica de coincidencia de datos, deberá ser miembro del grupo de roles De administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-274">To use the data matching feature, you will need to be a member of the Privacy Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-275">Seleccione el icono de engranaje de configuración de la parte superior derecha de la página de solicitudes de derechos del sujeto principal y seleccione **Coincidencia de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-275">Select the settings gear icon from the upper right of the main subject rights requests page and select **Data matching**.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-276">A partir de aquí, deberá definir el esquema de datos personales y proporcionar una carga de datos personales como se muestra a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-276">From here, you will need to define the personal data schema and provide a personal data upload as shown below.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-277">Ten en cuenta que puedes agregar elementos y puedes eliminar los elementos que agregues a través de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-277">Note that you can add items, and you can delete items you add via the UI.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-278">Sin embargo, no puedes modificar un elemento en su lugar desde la interfaz de usuario en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-278">However, you cannot modify an item in place from the UI at this time.</span></span>

### <a name="prepare-for-data-import"></a><span data-ttu-id="e97b4-279">Preparar la importación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-279">Prepare for data import</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-280">Antes de definir el esquema o cargar datos, deberá identificar el origen de la información del interesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-280">Before defining the schema or uploading data, you will need to identify the source of your data subject information.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-281">El formato de archivo requerido es .csv, que puede leer una aplicación como Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-281">The required file format is .csv, which can be read by an application such as Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-282">Estructura esta exportación para que los encabezados de columna aparezcan en la primera fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-282">Structure this export so that your column headers appear in the first row.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-283">Estos encabezados deben incluir los nombres de los atributos del esquema de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-283">These headers should include the names of the attributes for your personal data schema.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-284">Compruebe el formato de los datos en cada campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-284">Check the format of the data in each field.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-285">Si alguno de los datos contiene comas, envuelve estos valores entre comillas dobles para asegurarse de que no se analizarán en campos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-285">If any of the data contains commas, surround these values with double quotes to ensure it will not be parsed into separate fields.</span></span>

### <a name="define-the-personal-data-schema"></a><span data-ttu-id="e97b4-286">Definir el esquema de datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-286">Define the personal data schema</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-287">El esquema de datos personales describirá los atributos de los interesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-287">The personal data schema will describe the attributes for your data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-288">Upload este esquema en la primera pestaña del área de configuración de coincidencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-288">Upload this schema on the first tab of the data matching settings area.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-289">Los archivos necesarios incluyen un archivo XML **de esquema de datos** personales y un archivo XML del paquete **de** reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-289">The required files include a **personal data schema** XML file and a **rule package** XML file.</span></span>

#### <a name="personal-data-schema-xml"></a><span data-ttu-id="e97b4-290">XML de esquema de datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-290">Personal data schema XML</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-291">El archivo de esquema de datos personales es un archivo XML que definirá los nombres de columna que se esperan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-291">The personal data schema file is an XML file that will define what column names are expected.</span></span>

- <span data-ttu-id="e97b4-292">Asigne a este archivo de *esquemapdm.xml*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-292">Name this schema file *pdm.xml*.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-293">Defina cada nombre de columna con la etiqueta Nombre de campo como se muestra en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-293">Define each column name using the Field Name tag as seen in the example below.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-294">Use searchable = "true" para los campos que desea que se puedan buscar, hasta un máximo de cinco campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-294">Use searchable = “true” for fields you want to be searchable, up to a maximum of five fields.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-295">Al menos uno de los nombres de campo debe poder buscarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-295">At least one of your field names must be searchable.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-296">Sintaxis de ejemplo: `\<Field name="" searchable=""/>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-296">Sample syntax: `\<Field name="" searchable=""/>`.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-297">El esquema de datos personales tiene una sección de etiqueta DataStore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-297">The personal data schema has a DataStore tag section.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-298">Se deben asignar cuatro campos obligatorios a los nombres de los campos: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-298">Four mandatory fields must be mapped to your field names: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-299">Por ejemplo, el siguiente archivo XML define un esquema de ejemplo, con cinco campos especificados como buscables: PatientID, MRN, SSN, Teléfono y DOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-299">As an example, the following XML file defines a sample schema, with five fields specified as searchable: PatientID, MRN, SSN, Phone, and DOB.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-300">PrimaryKeyField se asigna a PatientID, upnField se asigna a MRN, firstNameField se asigna a FirstName y lastNameField se asigna a LastName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-300">The primaryKeyField is mapped to PatientID, upnField is mapped to MRN, firstNameField is mapped to FirstName, and lastNameField is mapped to LastName.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-301">Puede copiar, modificar y usar nuestro ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-301">You can copy, modify, and use our example.</span></span>

 ```xml
<PdmSchema xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
      <DataStore name="Patientrecords" description="Schema for patient records" version="1" primaryKeyField="PatientID" upnField="MRN" firstNameField="FirstName" lastNameField="LastName">
            <Field name="PatientID" searchable="true"/>
            <Field name="MRN" searchable="true" />
            <Field name="FirstName" />
            <Field name="LastName" />
            <Field name="SSN" searchable="true" />
            <Field name="Phone" searchable="true" />
            <Field name="DOB" searchable="true" />
            <Field name="Gender" />
            <Field name="Address" />
      </DataStore>
</PdmSchema>
 ```

#### <a name="rule-package-xml"></a><span data-ttu-id="e97b4-302">XML del paquete de reglas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-302">Rule package XML</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-303">Al configurar el paquete de reglas, asegúrese de hacer referencia correctamente al archivo de esquema de datos personales creado anteriormente: pdm.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-303">When you set up your rule package, make sure to correctly reference your personal data schema file created above: pdm.xml.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-304">En el siguiente código XML del paquete de reglas de ejemplo, se deben personalizar los siguientes campos para crear el tipo confidencial de coincidencia de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-304">In the following sample rule package XML, the following fields need to be customized to create your data match sensitive type:</span></span>

- <span data-ttu-id="e97b4-305">**Id. rulePack**  &  **Id. de PrivacyMatch:** use New-GUID para generar un GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-305">**RulePack id** & **PrivacyMatch id**: Use New-GUID to generate a GUID.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-306">**Almacén de datos:** este campo especifica el almacén de datos de búsqueda de coincidencia de datos personales que se va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-306">**Datastore**: This field specifies the personal data match lookup data store to be used.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-307">Proporcione el nombre datastore definido de un esquema de datos personales configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-307">Provide the defined DataStore name of a configured personal data schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-308">**idMatch:** este campo apunta al elemento principal de la coincidencia de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-308">**idMatch**: This field points to the primary element for the personal data match.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e97b4-309">**Matches:** especifica el campo que se usará en la búsqueda exacta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-309">**Matches**: Specifies the field to be used in exact lookup.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-310">Proporcione un nombre de campo que se puede buscar desde el esquema de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-310">Provide a searchable field name from the personal data schema.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e97b4-311">**Clasificación:** este campo especifica la coincidencia de tipo confidencial que desencadena la búsqueda de coincidencia de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-311">**Classification**: This field specifies the sensitive type match that triggers personal data match lookup.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-312">Puede especificar el nombre o el GUID de una clasificación personalizada o integrada existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-312">You can provide the Name or GUID of an existing built-in or custom sensitive information type.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-313">Para evitar problemas de rendimiento, si usa un tipo de información confidencial personalizado como elemento Classification en la coincidencia de datos personales, no use un tipo de información confidencial personalizado que coincida con un gran porcentaje de contenido (como "cualquier número" o "cualquier palabra de cinco letras").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-313">In order to avoid causing performance issues, if you use a custom sensitive information type as the Classification element in personal data match,  do not use a custom sensitive information type that will match a large percentage of content (such as "any number" or "any five-letter word").</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-314">Se recomienda agregar palabras clave de compatibilidad o incluir formato en la definición del tipo de información confidencial de clasificación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-314">We recommend adding supporting keywords or including formatting in the definition of the custom classification sensitive information type.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-315">**Match:** este campo apunta a pruebas adicionales encontradas cerca de idMatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-315">**Match**: This field points to additional evidence found in proximity of idMatch.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e97b4-316">**Matches:** proporcione cualquier nombre de campo en el esquema de datos personales de DataStore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-316">**Matches**: Provide any field name in the personal data schema for DataStore.</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-317">**Recurso:** esta sección especifica el nombre y la descripción del tipo confidencial en varias configuraciones regionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-317">**Resource**: This section specifies the name and description for sensitive type in multiple locales.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e97b4-318">**idRef:** proporcione guid para el identificador ExactMatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-318">**idRef**: Provide GUID for ExactMatch ID.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e97b4-319">**Nombre & descripciones:** personalizar según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-319">**Name & descriptions**: customize as required.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-320">En el siguiente ejemplo XML del paquete de reglas, estamos haciendo referencia pdm.xml archivo de ejemplo del paso anterior que crea el XML del esquema de datos personales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-320">In our rule package XML example below, we are referencing the pdm.xml example file from the previous step that creates the personal data schema XML:</span></span>

- <span data-ttu-id="e97b4-321">**Almacén de datos:** el nombre dataStore hace referencia al archivo de esquema que creamos anteriormente: dataStore = "PatientRecords".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-321">**Datastore**: The dataStore name references the schema file we created earlier: dataStore = "PatientRecords".</span></span>
- <span data-ttu-id="e97b4-322">**idMatch:** el valor idMatch hace referencia a un campo que se puede buscar que aparece en el archivo pdm.xml que creamos anteriormente: idMatch matches = "SSN".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-322">**idMatch**: The idMatch value references a searchable field that is listed in the pdm.xml file we created earlier: idMatch matches = "SSN".</span></span>
  - <span data-ttu-id="e97b4-323">**Clasificación:** el valor de clasificación hace referencia a un tipo de información confidencial existente o personalizada: classification = "U.S. Social Security Number (SSN)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-323">**Classification**: The classification value references an existing or custom sensitive information type: classification = "U.S. Social Security Number (SSN)".</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-324">(En este caso, usamos el tipo de información confidencial existente del número de la seguridad social de Estados Unidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-324">(In this case, we use the existing sensitive information type of U.S. Social Security Number.)</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-325">Cree un paquete de regla en formato XML (con codificación Unicode), como en el siguiente código de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-325">Create a rule package in XML format (with Unicode encoding), like in the following example code.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-326">Puede copiar, modificar y usar este ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-326">You can copy, modify, and use this example.</span></span>

 ```xml
<RulePackage xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
  <RulePack id="fd098e03-1796-41a5-8ab6-198c93c62b21">
    <Version build="0" major="2" minor="0" revision="0" />
    <Publisher id="eb553734-8306-44b4-9ad5-c388ad970528" />
    <Details defaultLangCode="en-us">
      <LocalizedDetails langcode="en-us">
        <PublisherName>IP DLP</PublisherName>
        <Name>Health Care PDM Rulepack</Name>
        <Description>This rule package contains the Personal Data Match sensitive type for health care sensitive types.</Description>
      </LocalizedDetails>
    </Details>
  </RulePack>
  <Rules>
    <PrivacyMatch id = "E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381" patternsProximity = "300" dataStore ="PatientRecords" recommendedConfidence = "65" >
      <Pattern confidenceLevel="65">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
      </Pattern>
      <Pattern confidenceLevel="75">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
        <Any minMatches ="3" maxMatches ="6">
          <match matches="PatientID" />
          <match matches="MRN"/>
          <match matches="FirstName"/>
          <match matches="LastName"/>
          <match matches="Phone"/>
          <match matches="DOB"/>
        </Any>
      </Pattern>
    </PrivacyMatch>
    <LocalizedStrings>
      <Resource idRef="E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381">
        <Name default="true" langcode="en-us">Patient SSN Exact Match.</Name>
        <Description default="true" langcode="en-us">PDM Sensitive type for detecting Patient SSN.</Description>
      </Resource>
    </LocalizedStrings>
  </Rules>
</RulePackage>
 ```

### <a name="upload-personal-data"></a><span data-ttu-id="e97b4-327">Upload datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-327">Upload personal data</span></span>
<span data-ttu-id="e97b4-328">Después de definir el esquema de datos personales, puede realizar la carga de datos **personales** en la segunda pestaña de la página de configuración de coincidencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-328">After defining the personal data schema, you can perform the **personal data upload** on the second tab of the data matching settings page.</span></span> <span data-ttu-id="e97b4-329">Al seleccionar **Agregar**, elija el esquema personal que definió en el primer paso y, a continuación, cargue el archivo que contiene los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-329">When you select **Add**, choose the personal schema that you defined in the first step, then upload the file containing the personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="e97b4-330">Puede cargar estos datos personales eligiendo un archivo local o suministrando una dirección URL de SAS a una ubicación Microsoft Azure Storage que contenga el archivo de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-330">You can upload this personal data by choosing a local file, or by supplying an SAS URL to an existing Microsoft Azure Storage location containing your personal data file.</span></span>
<span data-ttu-id="e97b4-331">Si ha preparado un archivo como primer paso de este proceso que se ajusta al esquema creado, puede usar ese archivo para la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97b4-331">If you prepared a file as the first step in this process that conforms to the schema created, you can use that file for the upload.</span></span>
