---
title: Introducción a la administración de privacidad de Microsoft (versión preliminar)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Obtenga información sobre cómo configurar la administración de privacidad para su organización, establecer roles y permisos y configurar opciones importantes.
ms.openlocfilehash: 5199cf96e9ede3287dc9ac33e26388c065189748
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378548"
---
# <a name="get-started-with-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="359df-103">Introducción a la administración de privacidad (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-103">Get started with privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="359df-104">En este artículo: obtenga  información sobre cómo configurar el  acceso a la administración de privacidad de su organización, cómo empezar a evaluar los datos y cómo controlar la configuración **importante.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-104">In this article: learn how to set up **access to privacy management** for your organization, how to **get started** with evaluating your data, and how to handle important **settings**.</span></span>

## <a name="sign-up"></a><span data-ttu-id="359df-105">Registrarse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-105">Sign up</span></span>

<span data-ttu-id="359df-106">La administración de privacidad estará disponible en el Centro de cumplimiento de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-106">Privacy management will be available within the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="359df-107">La versión preliminar pública de la administración de privacidad está disponible para las organizaciones con licencias de empresa Office 365 Microsoft 365 E1, E3 y E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-107">The public preview of privacy management is available to organizations with E1, E3, and E5 Office 365 and Microsoft 365 enterprise licenses.</span></span> <span data-ttu-id="359df-108">Tras la disponibilidad general de la administración de privacidad, las organizaciones tendrán que obtener una nueva licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-108">Upon general availability of privacy management, organizations will need to obtain a new license.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-109">Tenga en cuenta que la versión preliminar pública de la administración de privacidad no estará disponible para los clientes del Departamento de Defensa (DoD) Community (GCC) moderados, GCC altos o del Departamento de Defensa ( DoD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-109">Note that the public preview of privacy management will not be available to US Government Community (GCC) Moderate, GCC High, or Department of Defense (DoD) customers.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-110">Para empezar con la vista previa pública, obtén la suscripción de vista previa desde el Centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-110">To get started with the public preview, obtain the preview subscription from the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="359df-111">Si aún no tiene la licencia cuando selecciona por primera vez la administración de privacidad en el centro de cumplimiento, se le dirigirá al Centro de administración para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-111">If you do not yet have the license when you first select privacy management in the compliance center, you will be directed to the admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="359df-112">Se recomienda que el administrador global inicie sesión y establezca los permisos de usuario como se describe a continuación al visitar la administración de privacidad por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-112">We recommend that the global admin sign in and set user permissions as outlined below when visiting privacy management for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="359df-113">Si no tienes el rol necesario para obtener la suscripción o el consentimiento a los términos de uso de la administración de privacidad, se te pedirá que te contactes con el administrador global para obtener ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-113">If you don’t hold the required role to obtain the subscription or consent to the terms of using privacy management, you’ll be prompted to contact your global admin for assistance.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-114">Confirmando que le gustaría empezar a usar señales de administración de privacidad que acepta los términos y el proceso de evaluación de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-114">Confirming that you would like to start using privacy management signals that you agree to the terms and the personal data evaluation process.</span></span> <span data-ttu-id="359df-115">Puede revisar los vínculos proporcionados en su totalidad antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-115">You can review the provided links in full before proceeding.</span></span>

## <a name="set-user-permissions-and-assign-roles"></a><span data-ttu-id="359df-116">Establecer permisos de usuario y asignar roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-116">Set user permissions and assign roles</span></span>

<span data-ttu-id="359df-117">La administración de privacidad usa un modelo de permisos de control de acceso basado en roles (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-117">Privacy management uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="359df-118">Solo los usuarios a los que se asigna un rol pueden acceder a la administración de privacidad y las acciones permitidas por cada usuario están restringidas por tipo de función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-118">Only users who are assigned a role may access privacy management, and the actions allowed by each user are restricted by role type.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-119">Los permisos y asignaciones de roles para la administración de privacidad se pueden controlar en el Centro de cumplimiento de Microsoft 365, como se muestra a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-119">Permissions and role assignments for privacy management can be handled within the Microsoft 365 compliance center, as follows.</span></span> <span data-ttu-id="359df-120">Tenga en cuenta que los roles específicos de la administración de privacidad no aparecerán en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-120">Note that roles specific to privacy management will not appear in Azure Active Directory.</span></span>

### <a name="in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="359df-121">En el Centro de cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-121">In the Microsoft 365 compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="359df-122">Seleccione Permisos en la navegación izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-122">Select Permissions in the left navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="359df-123">Expanda Centro de cumplimiento y seleccione Roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-123">Expand Compliance Center and select Roles.</span></span> <span data-ttu-id="359df-124">Aparecerá la lista completa de grupos de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-124">The full list of role groups will appear.</span></span> 
- <span data-ttu-id="359df-125">Desplácese para buscar los grupos de administración de privacidad o busque por palabra clave, por ejemplo ,"privacidad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-125">Scroll to find the privacy management groups, or search by keyword, for example “privacy.”</span></span>
- <span data-ttu-id="359df-126">Seleccione el grupo de funciones relevante para ver una descripción, los roles asignados y una lista de miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-126">Select the relevant role group to see a description, the assigned roles, and a list of members.</span></span>
- <span data-ttu-id="359df-127">Use el vínculo Editar junto a estas secciones para agregar o cambiar usuarios o editar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-127">Use the Edit link beside these sections to add or change users or edit the settings.</span></span>

### <a name="learn-about-role-groups-and-roles"></a><span data-ttu-id="359df-128">Más información sobre los grupos de roles y los roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-128">Learn about role groups and roles</span></span>

<span data-ttu-id="359df-129">En esta sección se describen los grupos de roles y los roles relevantes para la administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-129">This section outlines the role groups and roles relevant to privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="359df-130">Los miembros deben ser asignados a grupos de roles por el administrador de nivel superior en función de las tareas que necesiten realizar y el nivel de acceso a archivos adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-130">Members should be assigned to role groups by the top-level admin depending on what tasks they need to accomplish and what level of file access is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="359df-131">Cada grupo de roles incluye uno o más roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-131">Each role group includes one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="359df-132">Estos roles pueden pertenecer a tareas específicas de administración de privacidad o pueden corresponder a funciones clave habilitadas o restringidas para los miembros de ese grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-132">These roles may pertain to specific privacy management tasks or may correspond to key functions that are enabled or restricted for that group’s members.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-133">Los grupos de roles se pueden personalizar si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-133">Role groups can be customized if needed.</span></span> <span data-ttu-id="359df-134">Para evitar la pérdida accidental de acceso, se recomienda crear una copia del grupo de roles existente que desee personalizar, asignar a la copia un nombre identificable, realizar y comprobar los cambios realizados en el nuevo grupo y asignarle personas según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-134">To avoid accidental loss of access, we recommend creating a copy of the existing role group you wish to customize, giving the copy an identifiable name, making and verifying your changes to the new group, and assigning people to it as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-135">**Administración de privacidad:** este grupo contiene todos los roles de permisos de administración de privacidad en un solo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-135">**Privacy Management**: This group contains all the privacy management permission roles in a single group.</span></span> <span data-ttu-id="359df-136">Esta es la forma más sencilla de empezar rápidamente con la administración de privacidad y administrar el control de acceso para otros grupos que usarán la administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-136">This is the easiest way to quickly get started with privacy management and manage access control for other groups that will use privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="359df-137">También es una buena opción para las organizaciones que no necesitan permisos independientes definidos para grupos de usuarios independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-137">It is also a good fit for organizations that do not need separate permissions defined for separate groups of users.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-138">Administradores de administración de **privacidad:** los miembros de este grupo de roles se centran en tareas de configuración y administración y tienen un amplio acceso a las funciones de administración de privacidad, como crear, leer, actualizar y eliminar directivas de administración de privacidad, solicitudes de derechos de sujeto, permisos de administración de privacidad y configuración de administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-138">**Privacy Management Administrators**: Members of this role group focus on configuration and administration tasks, and have broad access to privacy management functions, including creating, reading, updating, and deleting privacy management policies, subject rights requests, privacy management permissions, and privacy management settings.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-139">**Analistas de administración de privacidad:** los miembros de este grupo de roles actúan como analistas de casos de administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-139">**Privacy Management Analysts**: Members of this role group act as privacy management case analysts.</span></span> <span data-ttu-id="359df-140">Pueden investigar coincidencias de directivas, ver metadatos de archivos y realizar acciones de corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-140">They can investigate policy matches, view file metadata, and take remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="359df-141">Este grupo no puede tener acceso a archivos completos a través del Explorador de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-141">This group cannot access full files through the Content Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-142">**Investigadores de administración de privacidad:** los miembros de este grupo actúan como investigadores de datos de administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-142">**Privacy Management Investigators**: Members of this group act as privacy management data investigators.</span></span> <span data-ttu-id="359df-143">Pueden investigar coincidencias de directivas, ver el contenido del archivo asociado y realizar acciones de corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-143">They can investigate policy matches, view the associated file content, and take remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="359df-144">Este grupo puede tener acceso a los archivos a través del Explorador de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-144">This group can access files through the Content Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-145">**Visor de administración de privacidad:** los miembros de este grupo pueden ver información analítica en la administración de privacidad, como información general, perfil de datos e informes de solicitudes de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-145">**Privacy Management Viewer**: Members of this group can view analytical information in privacy management, like the overview, data profile, and subject request reports.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-146">**Administradores de solicitudes de derechos de** sujeto: los miembros de este grupo tienen acceso total para administrar y crear solicitudes de derechos de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-146">**Subject Rights Request Administrators**: Members of this group have full access to administer and create subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-147">**Colaboradores de administración de privacidad:** los miembros de este grupo tienen acceso de colaborador a solicitudes de derechos de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-147">**Privacy Management Contributors**: Members of this group have contributor access to subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-148">Para ver los roles específicos incluidos en cada grupo de roles, consulte la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-148">To see the specific roles included in each role group, see the following table.</span></span>

| <span data-ttu-id="359df-149">**Grupo de funciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-149">**Role group**</span></span>      | <span data-ttu-id="359df-150">**Roles incluidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-150">**Roles included**</span></span>                        |
|:-- |:--|
| <span data-ttu-id="359df-151">Administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-151">Privacy Management</span></span>  | <span data-ttu-id="359df-152">Administración de casos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-152">Case Management</span></span>                           |
|                     | <span data-ttu-id="359df-153">Visor de contenido de clasificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-153">Data Classification Content Viewer</span></span>        |
|                     | <span data-ttu-id="359df-154">Visor de listas de clasificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-154">Data Classification List Viewer</span></span>           |
|                     | <span data-ttu-id="359df-155">Administrador de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-155">Privacy Management Admin</span></span>                  |
|                     | <span data-ttu-id="359df-156">Análisis de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-156">Privacy Management Analysis</span></span>               |
|                     | <span data-ttu-id="359df-157">Investigación de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-157">Privacy Management Investigation</span></span>          |
|                     | <span data-ttu-id="359df-158">Contribución permanente de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-158">Privacy Management Permanent Contribution</span></span> |
|                     | <span data-ttu-id="359df-159">Contribución temporal de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-159">Privacy Management Temporary Contribution</span></span> |
|                     | <span data-ttu-id="359df-160">Visor de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-160">Privacy Management Viewer</span></span>                 |
|                     | <span data-ttu-id="359df-161">Administrador de solicitudes de derechos de sujeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-161">Subject Rights Request Admin</span></span>              |
|                     | <span data-ttu-id="359df-162">View-Only case</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-162">View-Only Case</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="359df-163">Administrador de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-163">Privacy Management Admin</span></span> | <span data-ttu-id="359df-164">Administración de casos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-164">Case Management</span></span>                      |
|                          | <span data-ttu-id="359df-165">Administrador de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-165">Privacy Management Admin</span></span>             |
|                          | <span data-ttu-id="359df-166">View-Only case</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-166">View-Only Case</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="359df-167">Analistas de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-167">Privacy Management Analysts</span></span> | <span data-ttu-id="359df-168">Administración de casos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-168">Case Management</span></span>                   |
|                             | <span data-ttu-id="359df-169">Visor de listas de clasificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-169">Data Classification List Viewer</span></span>   |
|                             | <span data-ttu-id="359df-170">Análisis de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-170">Privacy Management Analysis</span></span>       |
|                             | <span data-ttu-id="359df-171">View-Only case</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-171">View-Only Case</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="359df-172">Investigadores de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-172">Privacy Management Investigators</span></span> | <span data-ttu-id="359df-173">Administración de casos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-173">Case Management</span></span>              |
|                                  | <span data-ttu-id="359df-174">Visor de contenido de clasificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-174">Data Classification Content Viewer</span></span> |
|                                  | <span data-ttu-id="359df-175">Visor de listas de clasificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-175">Data Classification List Viewer</span></span>    |
|                                  | <span data-ttu-id="359df-176">Investigación de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-176">Privacy Management Investigation</span></span>   |
|                                  | <span data-ttu-id="359df-177">View-Only case</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-177">View-Only Case</span></span>                     |
| <span data-ttu-id="359df-178">Visor de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-178">Privacy Management Viewer</span></span>        | <span data-ttu-id="359df-179">Visor de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-179">Privacy Management Viewer</span></span>          |
| <span data-ttu-id="359df-180">Administrador de solicitudes de derechos de sujeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-180">Subject Rights Request Administrator</span></span> | <span data-ttu-id="359df-181">Administrador de solicitudes de derechos de sujeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-181">Subject Rights Request Admin</span></span>   |
|<span data-ttu-id="359df-182">Colaboradores de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-182">Privacy Management Contributors</span></span>       | <span data-ttu-id="359df-183">Contribución temporal de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-183">Privacy Management Temporary Contribution</span></span> |
|                                      | <span data-ttu-id="359df-184">Contribución permanente de administración de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-184">Privacy Management Permanent Contribution</span></span> |

## <a name="configure-settings"></a><span data-ttu-id="359df-185">Definir la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-185">Configure settings</span></span>

<span data-ttu-id="359df-186">Se puede Configuración la página a través del engranaje de la esquina superior derecha de las páginas principales de la administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-186">The Settings page is accessible via the gear wheel in the upper right corner of privacy management’s main pages.</span></span> <span data-ttu-id="359df-187">Permite a los administradores de administración de privacidad configurar propiedades esenciales en la administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-187">It allows privacy management administrators to configure essential properties across privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="359df-188">Las opciones incluyen lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-188">Options include the following.</span></span>

### <a name="anonymization"></a><span data-ttu-id="359df-189">Anonimización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-189">Anonymization</span></span>

<span data-ttu-id="359df-190">Esta característica permite mostrar versiones anónimas de nombres de usuario dentro de las características de administración de privacidad a los usuarios en determinados roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-190">This feature enables you to show anonymized versions of usernames within privacy management features to users in certain roles.</span></span> <span data-ttu-id="359df-191">Esto reemplazará nombres para mostrar identificables como "Grace Taylor" con una etiqueta genérica como "AnonyIS8-988" con el fin de ayudar a enmascarar las identidades de los usuarios al revisar los datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-191">This will replace identifiable display names like “Grace Taylor” with a generic label like “AnonyIS8-988” in order to help mask your users’ identities while reviewing sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="359df-192">Esta opción no se aplica al módulo de solicitud de derechos del sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-192">This option does not apply to the subject rights request module.</span></span>

### <a name="user-notification-emails"></a><span data-ttu-id="359df-193">Mensajes de correo electrónico de notificación de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-193">User notification emails</span></span>

<span data-ttu-id="359df-194">Cuando detectamos una coincidencia para sus directivas de tratamiento de datos, la administración de privacidad puede enviar un correo electrónico a los usuarios afectados con las acciones correctivas que se deben tomar y un vínculo a la formación en privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-194">When we detect a match for your data handling policies, privacy management can send an email to the affected users with corrective actions to take and a link to privacy training.</span></span> <span data-ttu-id="359df-195">En Configuración, puede habilitar o deshabilitar la funcionalidad de notificación de correo electrónico de la administración de privacidad en su conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-195">In Settings, you can enable or disable the email notification capability of privacy management as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="359df-196">Puede activar notificaciones individuales, establecer la frecuencia del correo electrónico y especificar una dirección URL de aprendizaje al crear o editar una directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-196">You can activate individual notifications, set email frequency, and specify a training URL when you create or edit a policy.</span></span> <span data-ttu-id="359df-197">Si la funcionalidad de notificación está desactivada en Configuración, se deshabilitará cualquier configuración de nivel de directiva para correos de notificación específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-197">If notification capability is turned off in Settings, any policy-level configuration for specific notification mails will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="359df-198">Para obtener más información sobre las directivas, vea [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-198">To learn more about policies, see [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span></span>

### <a name="teams-collaboration"></a><span data-ttu-id="359df-199">Colaboración de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-199">Teams collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="359df-200">Integre Microsoft Teams con la administración de privacidad para mejorar la colaboración con las partes interesadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-200">Integrate Microsoft Teams capabilities with privacy management to enhance collaboration with stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="359df-201">Cada vez que se crea una solicitud de derechos de sujeto, se creará un equipo asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-201">Every time a subject rights request is created, an associated team will be created.</span></span> <span data-ttu-id="359df-202">Los usuarios se pueden agregar a un equipo desde la pestaña Colaboradores de la solicitud. Para obtener más información acerca de las solicitudes de derechos de sujeto, vea [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-202">Users can be added to a team from the request’s Collaborators tab. To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

### <a name="power-automate-flows"></a><span data-ttu-id="359df-203">Power Automate flujos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-203">Power Automate flows</span></span>

<span data-ttu-id="359df-204">Use Power Automate para administrar automáticamente procesos y tareas relacionados con la privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-204">Use Power Automate flows to automatically manage privacy-related processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="359df-205">Puede crear flujos en la sección Configuración con plantillas de administración de privacidad integradas o usar la consola Power Automate para crear flujos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-205">You can create flows in the Settings section using built-in privacy management templates, or use the Power Automate console to create custom flows.</span></span> <span data-ttu-id="359df-206">Para obtener más información sobre Power Automate, consulte la [Power Automate](/power-automate/) documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-206">To learn more about Power Automate, see the [Power Automate](/power-automate/) documentation.</span></span>

### <a name="data-matching"></a><span data-ttu-id="359df-207">Coincidencia de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-207">Data matching</span></span>

<span data-ttu-id="359df-208">Use esta sección para cargar esquemas de datos que describen los atributos de los interesados, lo que le ayudará a identificar al interesado correcto al buscar datos personales en su entorno Microsoft 365 datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-208">Use this section to upload data schemas that describe attributes of your data subjects, which will help identify the correct data subject when searching for personal data within your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="359df-209">Los esquemas y paquetes de reglas se crean y cargan en formato XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-209">Schemas and rule packages are created and uploaded in XML format.</span></span> <span data-ttu-id="359df-210">En Carga de datos personales, también puede enviar datos personales que coincidan con un esquema proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-210">Under Personal data upload, you can also submit personal data that matches a provided schema.</span></span> <span data-ttu-id="359df-211">Puede crear y cargar su propio archivo o elegir cargar datos personales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-211">You can create and upload your own file or choose to upload personal data from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="359df-212">Para obtener más información acerca de las solicitudes de derechos de sujeto, vea [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-212">To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

### <a name="data-retention-periods"></a><span data-ttu-id="359df-213">Períodos de retención de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-213">Data retention periods</span></span>

<span data-ttu-id="359df-214">Para las solicitudes de derechos de sujeto, elija cuánto tiempo desea conservar los datos finales recopilados e informar después de cerrar una solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-214">For subject rights requests, choose how long you want to retain the final data collected and report after a request is closed.</span></span> <span data-ttu-id="359df-215">Puede seleccionar entre 30 o 90 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-215">You can select between 30 or 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="359df-216">Para obtener más información acerca de las solicitudes de derechos de sujeto, vea [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-216">To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

### <a name="data-review-tags"></a><span data-ttu-id="359df-217">Etiquetas de revisión de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-217">Data review tags</span></span>

<span data-ttu-id="359df-218">Administre las etiquetas que usará para marcar los archivos recuperados en una solicitud de derechos de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-218">Manage the tags you’ll use to mark files retrieved in a subject rights request.</span></span> <span data-ttu-id="359df-219">En esta sección, puede editar los nombres y descripciones de las etiquetas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-219">In this section, you can edit the names and descriptions for custom tags.</span></span> <span data-ttu-id="359df-220">También puede editar las descripciones de etiquetas de las etiquetas integradas proporcionadas por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-220">You can also edit tag descriptions for the built-in tags provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="359df-221">Los nombres de las etiquetas del sistema no se pueden cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-221">Names for system tags cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="359df-222">Para obtener más información acerca de las solicitudes de derechos de sujeto, vea [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-222">To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

## <a name="get-initial-data-insights"></a><span data-ttu-id="359df-223">Obtener información de datos inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-223">Get initial data insights</span></span>

<span data-ttu-id="359df-224">Después de iniciar sesión en la administración de privacidad, llegarás a la página **Información** general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-224">After signing into privacy management, you’ll arrive at the **Overview** page.</span></span> <span data-ttu-id="359df-225">Esta página proporciona información dinámica sobre los datos personales almacenados en su entorno de Microsoft 365 para ayudarle a detectar rápidamente problemas, identificar indicadores de riesgo y tomar medidas para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-225">This page provides dynamic insights about the personal data stored in your Microsoft 365 environment in order to help you quickly spot issues, identify risk indicators, and take action to fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="359df-226">Su información general debe rellenarse con información inicial en las primeras 24 horas de registrarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-226">Your Overview should populate with initial insights within the first 24 hours of signing up.</span></span> <span data-ttu-id="359df-227">A medida que siga usando la administración de privacidad, la página de información general se actualizará para continuar con la información actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-227">As you continue to use privacy management, the overview page will refresh to continue to provide current information.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-228">Para obtener más información sobre los  datos a lo largo del tiempo, la página perfil de datos proporcionará más visualizaciones y análisis y le proporcionará una vista de alto nivel de los datos de su organización por ubicación geográfica y por Microsoft 365 servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-228">For further insights into your data over time, your **Data profile** page will provide more visualizations and analytics and give you a high-level view of your organization’s data by geographic location and by Microsoft 365 service.</span></span>

<span data-ttu-id="359df-229">Para obtener más información sobre estas páginas, vea [Buscar y visualizar los datos](privacy-management-data-profile.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="359df-229">To learn more about these pages, see [Find and visualize your data](privacy-management-data-profile.md).</span></span>
