---
title: Buscar y visualizar datos personales en administración de privacidad de Microsoft (versión preliminar)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Obtenga información sobre la información general y el perfil de datos en la administración de privacidad y cómo obtener información sobre los datos personales en el entorno Microsoft 365 organización.
ms.openlocfilehash: d8ea8d3306840244aff7621a12702d0ca19062c0
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378592"
---
# <a name="find-and-visualize-personal-data-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="76b0d-103">Buscar y visualizar datos personales en la administración de privacidad (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-103">Find and visualize personal data in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-104">En este artículo: obtenga información  sobre las características de las páginas de información general y de perfil de **datos** y cómo pueden proporcionar información sobre los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-104">In this article: learn about the features of the **overview** and **data profile** pages and how they can give insights into your data.</span></span>

## <a name="purpose-of-the-overview-and-data-profile"></a><span data-ttu-id="76b0d-105">Finalidad de la información general y el perfil de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-105">Purpose of the overview and data profile</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-106">Microsoft 365 privacidad le proporciona capacidades para buscar y visualizar los datos personales en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-106">Microsoft 365 privacy management provides you with capabilities to find and visualize the personal data in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-107">La solución automatiza la detección de activos de datos personales en Exchange, SharePoint, OneDrive y Teams, y proporciona paneles que proporcionan información clave sobre los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-107">The solution automates discovery of personal data assets in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams, and provides dashboards that give key insights into the data.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-108">Los administradores de privacidad pueden actuar según estos conocimientos para reforzar el enfoque de la organización en la privacidad y reducir los riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-108">Your privacy administrators can act upon these insights to strengthen your organization's approach to privacy and reduce risk.</span></span>

### <a name="overview-page"></a><span data-ttu-id="76b0d-109">Página Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-109">Overview page</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-110">La página Información general sirve como un panel general para la solución de administración de privacidad, que ofrece información dinámica sobre el ecosistema de datos personales de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-110">The Overview page serves as an overall dashboard for the privacy management solution, surfacing dynamic insights about your organization’s ecosystem of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-111">Los administradores de privacidad pueden supervisar las tendencias y actividades de los datos, identificar e investigar posibles riesgos en los datos personales y entrar en actividades clave, como la administración de directivas o las acciones de solicitud de derechos del sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-111">Privacy administrators can monitor data trends and activities, identify and investigate potential risks on personal data, and springboard into key activities such as policy management or subject rights request actions.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-112">Para obtener más información en la página de información general, [vea Explorar la página de información general](#explore-the-overview-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-112">For more on the overview page, see [Explore the overview page](#explore-the-overview-page).</span></span>

### <a name="data-profile-page"></a><span data-ttu-id="76b0d-113">Página perfil de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-113">Data profile page</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-114">La página de perfil de datos de la administración de privacidad proporciona una vista instantánea de los datos personales que la organización almacena en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-114">The data profile page in privacy management provides a snapshot view of the personal data your organization stores in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-115">Esto le ayuda a visualizar dónde se encuentran los datos personales, qué tipos son los más frecuentes en su organización y cuántos tipos diferentes existen en todos los Microsoft 365 servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-115">This helps you visualize where personal data lives, what types are the most prevalent in your organization, and how many different types exist across your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-116">También podrá explorar datos personales desde esta ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-116">You will also be able to explore personal data from this location.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-117">Para obtener más información, vea [Explorar la página de perfil de datos](#explore-the-data-profile-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-117">To learn more, see [Explore the data profile page](#explore-the-data-profile-page).</span></span>

## <a name="explore-the-overview-page"></a><span data-ttu-id="76b0d-118">Explorar la página de información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-118">Explore the overview page</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-119">La página de información general consta de tres secciones principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-119">The overview page consists of three main sections.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-120">Los iconos de la parte superior de la página proporcionan estadísticas recientes esenciales sobre los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-120">Tiles at the top of the page provide essential recent statistics about your data.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-121">La sección de información clave proporciona oportunidades de investigación sobre tendencias y áreas de interés clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-121">The key insights section provides investigative opportunities into trends and areas of key interest.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-122">Para obtener más perspectiva sobre el entorno de datos, consulte los gráficos de línea de tendencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-122">For further perspective on your data environment, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-123">Para obtener más información sobre estas áreas, consulte las secciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-123">To learn more about these areas, consult the sections below.</span></span>

### <a name="top-tiles"></a><span data-ttu-id="76b0d-124">Iconos superiores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-124">Top tiles</span></span>

#### <a name="policy-matches-over-past-7-days"></a><span data-ttu-id="76b0d-125">Coincidencias de directivas en los últimos 7 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-125">Policy matches over past 7 days</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-126">Cuando las directivas se establecen en la administración de privacidad, los datos se evaluarán para determinadas condiciones que pueden presentar riesgos de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-126">When policies are set within privacy management, your data will be evaluated for certain conditions that might present privacy risks.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-127">Las coincidencias de directiva indican descubrimientos de datos que pueden necesitar más revisión o corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-127">Policy matches indicate data discoveries that may need further review or remediation.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-128">Esta tarjeta muestra el recuento de las coincidencias de directiva que se han producido en los últimos siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-128">This card shows the count of any policy matches that have occurred within the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-129">Las coincidencias se mostrarán aquí si las directivas están activadas o se están ejecutando en modo de prueba, de modo que pueda ver los resultados de todas las directivas activas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-129">Matches will be surfaced here whether policies are on or are running in testing mode, so that you can see the results of all your active policies.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-130">Hacer clic en este icono te llevará a una vista filtrada de la página Directivas de administración de privacidad, que muestra las directivas que han tenido una coincidencia en los últimos siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-130">Clicking this tile will take you to a filtered view of the Policies page of privacy management, showing the policies that have had a match occur within the past seven days.</span></span>

#### <a name="items-with-personal-data"></a><span data-ttu-id="76b0d-131">Elementos con datos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-131">Items with personal data</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-132">Para ver las funciones de detección automatizada de la solución de administración de privacidad en el trabajo, revise el icono Elementos con datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-132">To see the privacy management solution’s automated discovery capabilities at work, review the Items with personal data tile.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-133">Esto mostrará cuántos elementos nuevos que contienen datos personales se han detectado en el entorno de Microsoft 365 de la organización en los últimos siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-133">This will display how many new items containing personal data have been discovered in your organization’s Microsoft 365 environment over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-134">Al hacer clic en este icono, se cargará una vista de los 100 elementos más nuevos detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-134">Clicking this tile will load a view of the newest 100 items discovered.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="76b0d-135">Solicitudes de derechos de sujeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-135">Subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-136">Los iconos superiores de la página de información general incluyen dos iconos relacionados con solicitudes de derechos de sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-136">The top tiles of the overview page include two tiles related to subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-137">La primera muestra el recuento de solicitudes creadas en los últimos siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-137">The first shows the count of requests created over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-138">El segundo icono se hace cargo de las solicitudes que están vencidas y que pueden necesitar atención inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-138">The second tile tallies up requests that are overdue and may need immediate attention.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-139">Al hacer clic en estos iconos, los usuarios tendrán los permisos adecuados para la página de solicitud de derechos del sujeto de la administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-139">Clicking on these tiles will take users with the appropriate permissions to the subject rights request page of privacy management.</span></span>

### <a name="key-insights"></a><span data-ttu-id="76b0d-140">Información clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-140">Key insights</span></span>

#### <a name="content-items-with-the-most-personal-data"></a><span data-ttu-id="76b0d-141">Elementos de contenido con los datos más personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-141">Content items with the most personal data</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-142">El contenido del entorno de Microsoft 365 de la organización que contiene una gran cantidad de datos personales puede presentar un mayor riesgo de exposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-142">Content in your organization’s Microsoft 365 environment that contains a large amount of personal data may present a higher risk of exposure.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-143">Es posible que desee revisar estos elementos para asegurarse de que están cubiertos por una directiva de administración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-143">You may wish to review these items to ensure they are covered by a privacy management policy.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-144">Para ayudar a llamar la atención sobre estos elementos, la página de información general proporciona una vista de los elementos de contenido que contienen los datos más personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-144">To help raise these items to your attention, the overview page provides a view into your content items that contain the most personal data.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-145">Aquí puede ver el número de tipos de datos personales únicos detectados, cuántos propietarios de contenido únicos se han identificado y cuántos interesados se han identificado de acuerdo con la configuración de coincidencia de datos para solicitudes de derechos del sujeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-145">Here you can see the number of unique personal data types detected, how many unique content owners have been identified, and how many data subjects have been identified according to the data matching settings for subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-146">Seleccione Ver resumen para obtener una vista resumida de los elementos encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-146">Select View summary for a summary view of the items found.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-147">También puede elegir explorar estos resultados para obtener una vista previa de los archivos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-147">You can also choose to Explore these findings to preview individual files.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-148">Esta vista muestra un máximo de 100 elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-148">This view shows a maximum of 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-149">Los usuarios del grupo de roles Administración de privacidad pueden seleccionar archivos para revisar detalles y determinar la relevancia, y exportar la lista en .csv formato de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-149">Users in the Privacy Management role group can select files to review details and determine relevance, and export the list in .csv format for reference.</span></span>

#### <a name="policies-with-the-most-matches-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="76b0d-150">Directivas con más coincidencias en la última semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-150">Policies with the most matches in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-151">Esta información muestra qué directivas se han emparejado con más frecuencia en los últimos siete días, ya sea en modo "On" o "Testing".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-151">This insight showcases which policies have been matched the most frequently over the last seven days, whether in “On” mode or “Testing.”</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-152">Esto ayuda a ilustrar el rendimiento de las directivas y los efectos del trabajo en curso a medida que los usuarios de administración de privacidad reciben formación y tienen la capacidad de resolver problemas con el contenido y refinar sus comportamientos de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-152">This helps illustrate both the performance of your policies and the effects of ongoing work as your privacy management users receive training and are empowered to resolve issues with content and refine their privacy behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-153">Seleccione Ver resumen para obtener un resumen de las 10 directivas principales coincidentes y los propietarios de contenido del contenido asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-153">Select View summary for a summary of the top 10 policies matched and the content owners of the associated content.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-154">También verá cuántas notificaciones de usuario se enviaron debido a estas coincidencias de directiva y el número de acciones de usuario realizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-154">You will also see how many user notifications were sent due to these policy matches and the number of user actions taken.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-155">Seleccione Investigar para ver la página directivas en la administración de privacidad, filtrada para mostrar las directivas desde la vista de resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-155">Select Investigate to view the policies page in privacy management, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-156">Esta vista de investigación mostrará estadísticas de toda la vigencia de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-156">This investigative view will show statistics for the full lifetime of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-157">Selecciónelo para ver detalles como cuándo se detectaron inicialmente elementos coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-157">Select it to see details such as when matched items were initially detected.</span></span>

#### <a name="users-with-the-most-policy-matched-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="76b0d-158">Usuarios con la directiva más coincidente en la última semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-158">Users with the most policy matched in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-159">Esta información también aborda las coincidencias de las directivas en modo "Prueba" o "On".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-159">This insight also addresses matches from policies in either “Testing” or “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-160">Le permite ver un resumen de los usuarios con más coincidencias de directiva en la última semana y qué directivas coinciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-160">It allows you to view a summary of the users with the most policy matches over the last week and which policies they are matching.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-161">Esto incluye totales de los propietarios de contenido únicos, las notificaciones enviadas a estos usuarios y cuántas acciones se realizaron desde esas notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-161">This includes totals of the unique content owners, notifications sent to these users, and how many actions were taken from those notifications.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-162">Si selecciona Investigar, se le llevará a la página directivas, filtrada para mostrar las directivas desde la vista de resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-162">Selecting Investigate takes you to the policies page, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-163">En la vista de investigación, no encontrará información del usuario, pero puede seleccionar una directiva para ver los detalles de la directiva relacionados con estas coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-163">In the investigative view, you will not find user information, but you can select a policy to see policy details related to these matches.</span></span>

#### <a name="items-with-the-most-data-subject-content"></a><span data-ttu-id="76b0d-164">Elementos con más contenido del interesado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-164">Items with the most data subject content</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-165">Esta información tiene en cuenta la información de la característica de coincidencia de datos en solicitudes de derechos de sujeto y presenta elementos detectados dentro de Microsoft 365 que contienen la mayoría de los interesados dentro de su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-165">This insight regards information from the data matching feature in subject rights requests, and surfaces items discovered within Microsoft 365 that contain the most data subjects within their content.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-166">Para obtener más información acerca de esta configuración, vea [Administrar solicitudes de derechos de sujeto](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-166">To learn more about that setting, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-167">Estos elementos pueden ayudar a confirmar la configuración de coincidencia de datos y ayudarle a mitigar los riesgos de privacidad relacionados con estos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-167">These items can help confirm your data matching configuration and help you mitigate privacy risks related to these items.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-168">Seleccione Ver resumen para una vista de resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-168">Select View summary for a summary view.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-169">Seleccione Explorar para obtener una vista detallada de hasta 100 de estos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-169">Select Explore for a detailed view of up to 100 of these items.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-170">Aquí puede obtener una vista previa de estos elementos y determinar la relevancia y exportar la lista en .csv formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-170">Here you can preview these items and determine relevance, and export the list in .csv format.</span></span>

### <a name="trendline-graphs"></a><span data-ttu-id="76b0d-171">Gráficos de línea de tendencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-171">Trendline graphs</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-172">Para ver las visualizaciones dinámicas de las tendencias encontradas en los datos de la organización, consulte los gráficos de línea de tendencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-172">For dynamic visualizations of trends found in your organization’s data, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-173">Estos gráficos se pueden filtrar por características relevantes para la información proporcionada, como intervalos de tiempo, tipo de datos o ubicaciones de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-173">These graphs can be filtered by characteristics relevant to the info provided, such as spans of time, data type, or the locations of data.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-174">Usa los desplegables proporcionados para ajustar la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-174">Use the dropdowns provided to adjust your view.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-175">Mantener el mouse sobre las líneas del gráfico te permitirá ver estadísticas relacionadas con ese punto específico en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-175">Hovering over lines in the graph will allow you to see stats related to that specific point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-176">Los resultados relacionados con las directivas incluirán datos de directivas en modo "Prueba" y "On".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-176">Results related to policies will include data from policies in both “Testing” and “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-177">Si no hay directivas de un tipo determinado activas, los gráficos relacionados no mostrarán resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-177">If no policies of a particular type are active, the related graphs will show no results.</span></span>

#### <a name="active-policy-alerts"></a><span data-ttu-id="76b0d-178">Alertas de directivas activas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-178">Active policy alerts</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-179">Esta área muestra una instantánea de alertas activas desencadenadas por coincidencias de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-179">This area shows a snapshot of active alerts triggered by policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-180">Con el tiempo, esta vista puede ayudarle a detectar más fácilmente anomalías, como picos grandes en el volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-180">Over time, this view can help you more easily detect abnormalities, such as large spikes in volume.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-181">Seleccione Ver alertas para navegar a la página directivas de la administración de privacidad, donde puede investigar más a fondo las alertas y crear problemas para la corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-181">Select View alerts to navigate to the policies page within privacy management, where you can further investigate alerts and create issues for remediation.</span></span>

#### <a name="personal-data-found-in-organization"></a><span data-ttu-id="76b0d-182">Datos personales encontrados en la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-182">Personal data found in organization</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-183">Este gráfico muestra tendencias en la cantidad de datos personales que se han detectado con el tiempo en el entorno Microsoft 365 y dónde se encuentran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-183">This graph shows trends in how much personal data has been discovered over time in your Microsoft 365 environment and where it is located.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-184">Empezará a rellenarse después de que la administración de privacidad se haya estado ejecutando durante suficiente tiempo y después de que se haya encontrado contenido con datos personales en SharePoint, OneDrive, Teams y/o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-184">It will begin populating after privacy management has been running for sufficient time and after content with personal data has been found within SharePoint, OneDrive, Teams, and/or Exchange.</span></span>

#### <a name="data-transfers-detected-in-organization"></a><span data-ttu-id="76b0d-185">Transferencias de datos detectadas en la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-185">Data transfers detected in organization</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-186">Este gráfico está relacionado con las directivas de transferencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-186">This graph is related to data transfer policies.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-187">Proporciona una vista de cómo se mueven los datos dentro de la organización, ya sea entre departamentos o entre regiones para organizaciones multige geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-187">It provides a view of how data is moving within your organization, either between departments or between regions for multi-geo organizations.</span></span>

#### <a name="unused-personal-data"></a><span data-ttu-id="76b0d-188">Datos personales sin usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-188">Unused personal data</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-189">Este gráfico está relacionado con las directivas de minimización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-189">This graph is related to data minimization policies.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-190">Proporciona información sobre cómo su organización almacena contenido que contiene datos personales y cómo las directivas pueden mejorar el tratamiento de estos datos con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-190">It gives insights into how your organization is storing content containing personal data and how your policies may improve your handling of this data over time.</span></span>

#### <a name="overexposed-personal-data"></a><span data-ttu-id="76b0d-191">Datos personales sobreexpuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-191">Overexposed personal data</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-192">Este gráfico está relacionado con directivas de sobreexposición de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-192">This graph is related to data overexposure policies.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-193">Puede ayudarle a identificar comportamientos de uso compartido a lo largo del tiempo dentro de su organización y ubicaciones en las que el contenido con datos personales puede estar sobreexpuesto, por ejemplo, si se comparte públicamente, se comparte con un usuario externo o se comparte ampliamente dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-193">It can help you identify sharing behaviors over time within your organization and locations where content with personal data may be overexposed, for example by being shared publicly, shared with an external user, or shared widely within your organization.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-regulation"></a><span data-ttu-id="76b0d-194">Solicitudes de derechos de sujeto por reglamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-194">Subject rights requests by regulation</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-195">Esta vista proporciona información sobre las normativas que más impulsan las solicitudes de derechos de sujeto con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-195">This view provides insights into what regulations most prevalently drive your subject rights requests over time.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-196">La leyenda de este gráfico muestra varias normativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-196">This graph’s legend shows various regulations.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-197">Si se mantiene el mouse sobre las líneas de tendencia, se mostrarán los totales de solicitudes de derechos de sujeto abiertas para dicho reglamento durante el tiempo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-197">Hovering over the trend lines will show the totals of subject rights requests open for that regulation during the selected time.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-status"></a><span data-ttu-id="76b0d-198">Solicitudes de derechos de sujeto por estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-198">Subject rights requests by status</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-199">En este gráfico se muestra cómo está su organización completando solicitudes de derechos de sujeto, divididas en solicitudes que son Active, Closed o Overdue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-199">This graph displays how your organization is doing with completing subject rights requests, broken out into requests that are either Active, Closed, or Overdue.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-200">Los resultados aquí pueden ayudar a indicar dónde podría beneficiarse de la asignación de más recursos para cerrar sus solicitudes y objetivos de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-200">Findings here may help indicate where you could benefit from allocating more resources to closing out your requests and meeting targets.</span></span>

### <a name="additional-data-views"></a><span data-ttu-id="76b0d-201">Vistas de datos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-201">Additional data views</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-at-a-glance"></a><span data-ttu-id="76b0d-202">Solicitudes de derechos de sujeto de un vistazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-202">Subject rights requests at a glance</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-203">Esta vista proporciona una vista de alto nivel de las solicitudes de derechos de sujeto activas, incluido el tiempo que queda para completar las solicitudes según sus plazos definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-203">This view provides a high-level view of active subject rights requests, including the time remaining to complete requests by their defined deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-204">Resume cuántas solicitudes totales tiene, cuántas están activas y cuántas están cerradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-204">It summarizes how many total requests you have, how many are active, and how many are closed.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-205">Seleccione Ver todas las solicitudes para ir a la página solicitud de derechos del sujeto, donde puede ver más detalles y trabajar en las solicitudes activas para avanzar hacia su finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-205">Select View all requests to go to the subject rights request page, where you can view further details and work on the active requests to progress them to completion.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-residency"></a><span data-ttu-id="76b0d-206">Solicitudes de derechos de sujeto por residencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-206">Subject rights requests by residency</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-207">Esta vista de mapa le ayuda a visualizar el volumen de solicitudes de derechos de sujeto por la residencia de los interesados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-207">This map view helps you visualize your volume of subject rights requests by the residency of the data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-208">Al pasar el puntero sobre una burbuja se identificará la región y el total de solicitudes de derechos de sujeto abiertas en nombre de los residentes allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-208">Hovering over a bubble will identify the region and the total of subject rights requests opened on behalf of residents there.</span></span>

## <a name="explore-the-data-profile-page"></a><span data-ttu-id="76b0d-209">Explorar la página de perfil de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-209">Explore the data profile page</span></span>

### <a name="personal-data-type-instances-detected-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="76b0d-210">Instancias de tipo de datos personales detectadas en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-210">Personal data type instances detected in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-211">Esta tarjeta le ayuda a visualizar la cantidad de datos personales que existe en su entorno de Microsoft 365 y cómo se distribuyen los datos entre Exchange, OneDrive, SharePoint y Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-211">This card helps you visualize how much personal data exists in your Microsoft 365 environment and how that data is distributed across Exchange, OneDrive, SharePoint, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-212">El gráfico de barras muestra el recuento agregado aproximado de instancias de tipo de datos personales únicos que se encuentran en el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-212">The bar graph shows the approximate aggregate count of unique personal data type instances found within your content.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-213">Algunos ejemplos de tipos de datos pueden incluir elementos como números de tarjeta de crédito y números de seguridad social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-213">Examples of data types may include things like credit card numbers and social security numbers.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-214">Por lo tanto, un archivo detectado que contiene tres números de tarjeta de crédito y un número de seguridad social contendrá dos tipos de datos personales únicos y cuatro instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-214">Therefore, a discovered file that contains three credit card numbers and one social security number would contain two unique personal data types and four instances.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-215">La persona inferior de esta tarjeta muestra los tipos de datos personales únicos dentro de cada Microsoft 365 ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-215">The lower person of this card shows the unique personal data types within each Microsoft 365 location.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-216">Proporciona una vista de la diversidad de tipos de datos personales detectados en el contenido de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-216">It provides a view into the diversity of personal data types detected in your organization’s content.</span></span>

### <a name="top-personal-data-types-across-your-organization"></a><span data-ttu-id="76b0d-217">Tipos de datos personales principales en toda la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-217">Top personal data types across your organization</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-218">Esta tarjeta proporciona una instantánea de los principales tipos de datos personales detectados en su entorno, junto con información sobre cuántos elementos contienen ese tipo de datos personales y en qué ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-218">This card provides a snapshot of the top personal data types detected in your environment, along with information on how many items contain that personal data type and in what locations.</span></span>

### <a name="personal-data-by-region"></a><span data-ttu-id="76b0d-219">Datos personales por región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-219">Personal data by region</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-220">Para entornos multige geográficos, esta tarjeta agrega regionalmente instancias de tipo de datos personales que se encuentran en el contenido, en función de las regiones en las que se hospeda este contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-220">For multi-geo environments, this card regionally aggregates personal data type instances found within your content, based on the regions in which this content is hosted.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-221">Para las organizaciones de una sola región, esta tarjeta mostrará un punto que representa la Microsoft 365 de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-221">For single-region organizations, this card will show one dot representing your Microsoft 365 service location.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-222">Si se mantiene el mouse sobre puntos en el mapa, se mostrará el recuento aproximado de instancias de tipo de datos personales detectadas en esa región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-222">Hovering over dots on the map will show the approximate count of personal data type instances discovered in that region.</span></span>

### <a name="exploring-content"></a><span data-ttu-id="76b0d-223">Explorar contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-223">Exploring content</span></span>

<span data-ttu-id="76b0d-224">Si selecciona **Explorar** en cualquier tarjeta de perfil de datos, se abrirá el explorador de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-224">Selecting **Explore** on any data profile card will open the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-225">En este momento, no puede buscar un elemento de contenido específico y no verá Teams datos en esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-225">At this time, you cannot search for a specific content item, and you will not see Teams data in this view.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-226">Esto significa que es posible que los números del explorador de contenido no coincidan con los números que se muestran en la página de perfil de datos, ya que la página de perfil de datos incluye Teams contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-226">This means that numbers within the content explorer may not match the numbers shown on the data profile page, since the data profile page does include Teams content.</span></span> <span data-ttu-id="76b0d-227">Los administradores de privacidad que desean obtener más información sobre sus datos de privacidad pueden hacerlo aquí en función del tipo de datos personales (tipo de información confidencial) o por ubicación (Exchange, OneDrive o SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b0d-227">Privacy administrators who want further insights into their privacy data may do so here based on personal data type (sensitive information type) or by location (Exchange, OneDrive, or SharePoint).</span></span>
