---
title: Proteger los archivos de SharePoint Online con DLP y etiquetas de confidencialidad
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/27/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- SPO_Content
ms.custom:
- Ent_Solutions
ms.assetid: 5b9c8e41-25d2-436d-89bb-9aecb9ec2b80
description: 'Resumen: aplique Azure Information Protection para proteger los archivos en un sitio de grupo de SharePoint Online altamente confidencial.'
ms.openlocfilehash: 51950bd3c9790dedd2801e98234ff16470db6421
ms.sourcegitcommit: 58a7bd70a4bcf52530baf5f82507fd5dc4455fd9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/03/2019
ms.locfileid: "39668808"
---
# <a name="protect-sharepoint-online-files-with-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="f1511-103">Proteger los archivos de SharePoint Online con DLP y etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-103">Protect SharePoint Online files with a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="f1511-104">Siga los pasos de este artículo para configurar una etiqueta de confidencialidad de Office 365 que proporcione cifrado y permisos para los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-104">Use the steps in this article to configure an Office 365 sensitivity label to provide encryption and permissions for files.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-105">Estos archivos se pueden agregar a una biblioteca de SharePoint configurada para una protección extremadamente confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-105">These files can be added to a SharePoint library configured for highly confidential protection.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-106">También puede abrir un archivo directamente desde el sitio y aplicar la etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-106">Or, you can open a file directly from the site and apply the label.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-107">La protección de cifrado y permisos viaja con un archivo aunque este se descargue del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-107">The encryption and permissions protection travels with a file even when it is downloaded from the site.</span></span> 

<span data-ttu-id="f1511-p102">Estos pasos son parte de una solución más grande para la configuración de protección confidencial para sitios de SharePoint y los archivos de estos sitios. Para obtener más información, consulte [Protección de archivos y sitios de SharePoint Online](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-p102">These steps are part of a larger solution for configuring highly confidential protection for SharePoint sites and the files within these sites. For more information, see [Secure SharePoint Online sites and files](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="f1511-110">Usar etiquetas de confidencialidad para los archivos de SharePoint Online no es recomendable para todos los clientes, pero es una opción para aquellos que necesitan este nivel de protección de un subconjunto de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-110">Using sensitivity labels for files in SharePoint Online is not recommended for all customers, but is an option for customers who need this level of protection for a subset of files.</span></span>

<span data-ttu-id="f1511-111">Algunas notas importantes sobre esta solución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-111">Some important notes about this solution:</span></span>
- <span data-ttu-id="f1511-112">Cuando se aplica el cifrado a los archivos almacenados en Office 365, el servicio no puede procesar el contenido de estos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-112">When encryption is applied to files stored in Office 365, the service cannot process the contents of these files.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-113">No funcionan algunas características de colaboración, como la coautoría, eDiscovery, la búsqueda y Delve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-113">Co-authoring, eDiscovery, search, Delve, and other collaborative features do not work.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-114">Las directivas de prevención de pérdida de datos (DLP) solo pueden trabajar con los metadatos (incluidas las etiquetas de Office 365), pero no con el contenido de estos archivos (por ejemplo, números de tarjeta de crédito incluidos en los archivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-114">Data Loss Prevention (DLP) policies can only work with the metadata (including Office 365 labels) but not the contents of these files (such as credit card numbers within files).</span></span>

- <span data-ttu-id="f1511-115">Esta solución requiere que el usuario seleccione una etiqueta para aplicar la protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-115">This solution requires a user to select a label that applies the protection.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-116">Si necesita el cifrado automático y la capacidad de SharePoint para indizar y revisar los archivos, considere la posibilidad de usar Information Rights Management (IRM) en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-116">If you require automatic encryption and the ability for SharePoint to index and inspect the files, consider using Information Rights Management (IRM) in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-117">Al configurar una biblioteca de SharePoint para IRM, los archivos se cifran automáticamente al descargarse para su edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-117">When you configure a SharePoint library for IRM, files are automatically encrypted when they are downloaded for editing.</span></span>  <span data-ttu-id="f1511-118">IRM de SharePoint presenta algunas limitaciones que pueden influir en su decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-118">SharePoint IRM includes limitations that might influence your decision.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-119">Para obtener más información, consulte [Configurar Information Rights Management (IRM) en el Centro de administración de SharePoint](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-119">For more information, see [Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span></span>

## <a name="admin-setup"></a><span data-ttu-id="f1511-120">Configuración de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-120">Admin setup</span></span>

<span data-ttu-id="f1511-121">Para lograr este nivel extra de seguridad en los archivos en un sitio de grupo específico de SharePoint, debe configurar una etiqueta de confidencialidad personalizada que sea su propia etiqueta o una subetiqueta de la etiqueta general para datos altamente regulados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-121">To accomplish this additional level of security for files in a specific SharePoint Online team site, you must configure a customized sensitivity label that is either its own label or a sublabel of the general label for highly regulated data.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-122">Solo los miembros del grupo de Office 365 para el sitio de grupo de SharePoint Online verán la etiqueta o subetiqueta personalizada en su lista de etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-122">Only members of the Office 365 group for the SharePoint Online team site will see the customized label or sublabel in their list of labels.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1511-123">Usar una etiqueta de confidencialidad cuando necesite un número reducido de etiquetas tanto para los equipos de uso global como para los individuales privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-123">Use a sensitivity label when you need a small number of labels for both global use and individual private teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1511-124">Use una subetiqueta de confidencialidad cuando tenga un gran número de etiquetas o quiera organizar etiquetas para equipos extremadamente confidenciales bajo la etiqueta de uso general para archivos extremadamente confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-124">Use a sensitivity sublabel when you have a large number of labels or want to organize labels for highly confidential teams under the highly regulated label.</span></span>

<span data-ttu-id="f1511-125">Siga [estas instrucciones ](encryption-sensitivity-labels.md) para configurar una etiqueta o subetiqueta aparte con la siguiente configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-125">Use [these instructions](encryption-sensitivity-labels.md) to configure a separate label or a sublabel with the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1511-126">El nombre de la etiqueta o de la subetiqueta contiene el nombre del sitio de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-126">The name of the label or sublabel contains the name of the team site</span></span>
- <span data-ttu-id="f1511-127">El cifrado está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-127">Encryption is enabled</span></span>
- <span data-ttu-id="f1511-128">El grupo de Office 365 del sitio de grupo tiene permisos de coautoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-128">The Office 365 group for the team site has Co-Author permissions</span></span>

<span data-ttu-id="f1511-129">Tras crear la nueva etiqueta o subetiqueta, publíquela para los usuarios, que podrán aplicarlas a los archivos, ya sea de forma local antes de cargarlas en el equipo o más tarde, cuando el archivo se almacene en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-129">After creating, publish the new label or sublabel for your users, who can then apply them to files either locally before uploading them to the team or later once the file is stored in the team.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f1511-130">Entonces, los usuarios podrán seleccionar la etiqueta de confidencialidad de la opción **Confidencialidad** de la cinta de opciones **Inicio** en Microsoft Word, Excel y PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-130">Once your uses can select the sensitivity label from the **Sensitivity** option from the **Home** ribbon in Microsoft Word, Excel, and PowerPoint.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1511-131">Si tiene varios sitios de grupo de SharePoint Online extremadamente confidenciales, debe crear varias etiquetas de sensibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-131">If you have multiple highly sensitive SharePoint Online team sites, you should create multiple sensitivity labels.</span></span> 
  
## <a name="adding-permissions-for-external-users"></a><span data-ttu-id="f1511-132">Agregar permisos a usuarios externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-132">Adding permissions for external users</span></span>
<span data-ttu-id="f1511-133">Hay dos maneras de conceder a los usuarios externos el acceso a archivos protegidos con una etiqueta de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-133">There are two ways you can grant external users access to files protected with a sensitivity label.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-134">En ambos casos, los usuarios externos deben tener una cuenta de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-134">In both cases, external users must have an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-135">Si los usuarios externos no son miembros de una organización que usa Azure AD, pueden obtener una cuenta de Azure AD como usuario individual a través de esta página de suscripción: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-135">If external users aren't members of an organization that uses Azure AD, they can obtain an Azure AD account as an individual by using this signup page: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span></span>

 - <span data-ttu-id="f1511-136">Agregar usuarios externos al grupo de Office 365 para el sitio de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-136">Add external users to the Office 365 group for the team site.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-137">Primero debe agregar la cuenta como un usuario B2B en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-137">You'll need to first add the account as a B2B user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-138">Puede que el [almacenamiento en caché de pertenencia al grupo de Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection) tarde un par de horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-138">It can take a couple of hours for [group membership caching by Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection).</span></span>  
 - <span data-ttu-id="f1511-139">Agregar cuentas de usuario externas directamente a la configuración de la etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-139">Add external user accounts directly to the label configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-140">Puede agregar todos los usuarios de una organización (por ejemplo, Fabrikam.com), a un grupo de Office 365 (por ejemplo, un grupo de finanzas dentro de una organización) o a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-140">You can add all users from an organization (e.g. Fabrikam.com), an Office 365 group (such as a finance group within an organization), or user.</span></span> <span data-ttu-id="f1511-141">Por ejemplo, puede agregar un equipo externo de reguladores a los permisos de su etiqueta de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-141">For example, you can add an external team of regulators to the permissions of your sensitivity label.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f1511-142">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-142">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f1511-143">Protección de archivos y sitios de SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-143">Secure SharePoint Online sites and files</span></span>](../security/office-365-security/secure-sharepoint-online-sites-and-files.md)
  
[<span data-ttu-id="f1511-144">Instrucciones de seguridad de Microsoft para campañas políticas, organizaciones sin ánimo de lucro y otras organizaciones ágiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-144">Microsoft Security Guidance for Political Campaigns, Nonprofits, and Other Agile Organizations</span></span>](/security/office-365-security/microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[<span data-ttu-id="f1511-145">Adopción de la nube y soluciones híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1511-145">Cloud adoption and hybrid solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)
