---
title: Buscar y eliminar mensajes de correo electrónico en la organización
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 3526fd06-b45f-445b-aed4-5ebd37b3762a
description: Use la característica de búsqueda y depuración en el Centro de seguridad y cumplimiento para buscar y eliminar un mensaje de correo electrónico de todos los buzones de la organización.
ms.openlocfilehash: 629b236be3f857da47674cda9350d8b89e6f3445
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537648"
---
# <a name="search-for-and-delete-email-messages"></a><span data-ttu-id="d5fa4-103">Buscar y eliminar mensajes de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-103">Search for and delete email messages</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-104">**Este artículo es para los administradores. ¿Está intentando buscar elementos que quiere eliminar en el buzón? Vea [Buscar un mensaje o elemento con la Búsqueda instantánea](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-104">**This article is for administrators. Are you trying to find items in your mailbox that you want to delete? See [Find a message or item with Instant Search](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**.</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-105">Puede usar la característica de búsqueda de contenido para buscar y eliminar un mensaje de correo electrónico de todos los buzones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-105">You can use the Content Search feature to search for and delete an email message from all mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-106">De esta forma puede buscar y eliminar correos electrónicos potencialmente dañinos o de alto riesgo, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-106">This can help you find and remove potentially harmful or high-risk email, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-107">Mensajes que contienen virus o datos adjuntos peligrosos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-107">Messages that contain dangerous attachments or viruses</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-108">Mensajes de suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-108">Phishing messages</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-109">Mensajes que contienen datos confidenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-109">Messages that contain sensitive data</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="d5fa4-110">Búsqueda y depuración es una característica eficaz que permite eliminar mensajes de correo electrónico de los buzones de la organización a cualquier usuario que tenga asignados los permisos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-110">Search and purge is a powerful feature that allows anyone that is assigned the necessary permissions to delete email messages from mailboxes in your organization.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d5fa4-111">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-111">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-112">Para crear y ejecutar una búsqueda de contenido, tiene que ser un miembro del grupo de roles **Administrador de eDiscovery** o que se le asigne el rol **Búsqueda de cumplimiento** en el Centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-112">To create and run a Content search, you have to be a member of the **eDiscovery Manager** role group or be assigned the **Compliance Search** role in Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-113">Para eliminar mensajes, debe ser un miembro del grupo de roles **Administración de la organización** o que se le asigne el rol **Buscar y purgar** en el Centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-113">To delete messages, you have to be a member of the **Organization Management** role group or be assigned the **Search And Purge** role in Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-114">Para más información sobre cómo agregar usuarios a un grupo de roles, consulte [ Asignar permisos de eDiscovery en el Centro de seguridad y cumplimiento](assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-114">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d5fa4-115">El rol **Administración de la organización** existe en Exchange Online y en el Centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-115">The **Organization Management** role group exists in both Exchange Online and Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-116">Se trata de grupos de roles independientes que conceden permisos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-116">These are separate role groups that give different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-117">Ser miembro de la **Administración de la organización** en Exchange Online no concede los permisos necesarios para eliminar mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-117">Being a member of **Organization Management** in Exchange Online does not grant the required permissions to delete email messages.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-118">Si no se le asigna el rol **Buscar y purgar** en el Centro de seguridad y cumplimiento (ya sea directamente o a través de un grupo de roles como la **Administración de la organización**), recibirá un error en el Paso 3 cuando ejecute el cmdlet **New-ComplianceSearchAction** con el mensaje "No se puede encontrar un parámetro que coincida con el nombre de parámetro 'Purge'".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-118">If you aren't assigned the **Search And Purge** role in Security & Compliance Center (either directly or through a role group such as **Organization Management**), you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet with the message "A parameter cannot be found that matches parameter name 'Purge'".</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-119">Debe usar el PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento para eliminar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-119">You have to use Security & Compliance Center PowerShell to delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-120">Vea el [paso 2](#step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell) para obtener instrucciones sobre cómo conectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-120">See [Step 2](#step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell) for instructions about how to connect.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-121">Se puede eliminar un máximo de 10 elementos por buzón a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-121">A maximum of 10 items per mailbox can be removed at one time.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-122">Como la función de buscar y quitar mensajes está diseñada para ser una herramienta de respuesta a incidentes, este límite ayuda a garantizar que los mensajes se quitan rápidamente de los buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-122">Because the capability to search for and remove messages is intended to be an incident-response tool, this limit helps ensure that messages are quickly removed from mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-123">Esta característica no está diseñada para limpiar buzones de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-123">This feature isn't intended to clean up user mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-124">El número máximo de buzones en una búsqueda de contenido que puede usar para eliminar elementos al realizar una acción de búsqueda y depuración es 50 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-124">The maximum number of mailboxes in a content search that you can use to delete items by doing a search and purge action is 50,000.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-125">Si la búsqueda (creada en el [Paso 1](#step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete)) se realiza en más de 50 000 buzones, la acción de depuración (creada en el Paso 3) no se realizará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-125">If the search (that you create in [Step 1](#step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete)) searches more than 50,000 mailboxes, the purge action (that you create in Step 3) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-126">Hacer la búsqueda en más de 50 000 buzones en una sola búsqueda suele ocurrir cuando se configura para que incluya a todos los buzones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-126">Searching more than 50,000 mailbox in a single search might typically happen when you configure the search to include all mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-127">Esta restricción aplica incluso cuando haya menos de 50 000 buzones que contengan elementos que coincidan con la consulta de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-127">This restriction still applies even when less than 50,000 mailboxes contain items that match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-128">Consulte la sección de [Más información](#more-information) para obtener instrucciones sobre el uso de los filtros de permisos de búsqueda para buscar y depurar elementos de más de 50 000 buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-128">See the [More information](#more-information) section for guidance about using search permissions filters to search for and purge items from more than 50,000 mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-129">El procedimiento descrito en este artículo solo se puede usar para eliminar elementos de buzones y carpetas públicas de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-129">The procedure in this article can only be used to delete items in Exchange Online mailboxes and public folders.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-130">No se puede usar para eliminar el contenido de los sitios de SharePoint o OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-130">You can't use it to delete content from SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-131">Los elementos de correo electrónico en un conjunto de revisiones en un caso de eDiscovery avanzado no se pueden eliminar utilizando los procedimientos de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-131">Email items in a review set in an Advanced eDiscovery case can't be deleted by using the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-132">Esto se debe a que los elementos de un conjunto de revisiones se almacenan en una ubicación de almacenamiento de Azure y no en el servicio activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-132">That's because items in a review set are stored in an Azure Storage location, and not in the live service.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-133">Esto significa que no se devolverán por la búsqueda de contenido que creó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-133">This means they won't be returned by the content search that you create in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-134">Para eliminar elementos en un conjunto de revisiones, tiene que eliminar el caso de eDiscovery avanzado que contiene el conjunto de revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-134">To delete items in a review set, you have to delete the Advanced eDiscovery case that contains the review set.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-135">Para más información, consulte [Cerrar o eliminar un caso de eDiscovery avanzado](close-or-delete-case.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-135">For more information, see [Close or delete an Advanced eDiscovery case](close-or-delete-case.md).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete"></a><span data-ttu-id="d5fa4-136">Paso 1: Crear una búsqueda de contenido para buscar el mensaje que quiera eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-136">Step 1: Create a Content Search to find the message to delete</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-137">El primer paso es crear y ejecutar una búsqueda de contenido para buscar el mensaje que quiera quitar de los buzones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-137">The first step is to create and run a Content Search to find the message that you want to remove from mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-138">Para crear la búsqueda, puede usar el Centro de seguridad y cumplimiento o ejecutar los cmdlets **New-ComplianceSearch** y **Start-ComplianceSearch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-138">You can create the search by using the Security & Compliance Center or by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-139">Los mensajes que coincidan con la consulta de esta búsqueda se eliminarán al ejecutar el comando **New-ComplianceSearchAction-Purge** en el [paso 3](#step-3-delete-the-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-139">The messages that match the query for this search will be deleted by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge** command in [Step 3](#step-3-delete-the-message).</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-140">Para obtener información sobre cómo crear una búsqueda de contenido y configurar consultas de búsqueda, vea los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-140">For information about creating a Content Search and configuring search queries, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5fa4-141">Búsqueda de contenido de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-141">Content Search in Office 365</span></span>](content-search.md)

- [<span data-ttu-id="d5fa4-142">Consultas de palabras clave para búsqueda de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-142">Keyword queries for Content Search</span></span>](keyword-queries-and-search-conditions.md)

- [<span data-ttu-id="d5fa4-143">New-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-143">New-ComplianceSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearch)

- [<span data-ttu-id="d5fa4-144">Start-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-144">Start-ComplianceSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/Start-ComplianceSearch)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5fa4-145">Las ubicaciones de contenido que se buscan en la búsqueda de contenido que ha creado en este paso no pueden incluir sitios de SharePoint o OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-145">The content locations that are searched in the Content Search that you create in this step can't include SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-146">Puede incluir solo los buzones y las carpetas públicas en una búsqueda de contenido que se usará para enviar mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-146">You can include only mailboxes and public folders in a Content Search that will be used to email messages.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-147">Si la búsqueda de contenido incluye sitios, recibirá un error en el paso 3, al ejecutar el cmdlet **New- ComplianceSearchAction**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-147">If the Content Search includes sites, you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet.</span></span>

### <a name="tips-for-finding-messages-to-remove"></a><span data-ttu-id="d5fa4-148">Sugerencias para buscar mensajes que quiere eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-148">Tips for finding messages to remove</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-p111">El objetivo de la consulta de búsqueda es limitar los resultados de la búsqueda para encontrar el mensaje (o mensajes) que quiere quitar. Aquí encontrará algunas sugerencias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-p111">The goal of the search query is to narrow the results of the search to only the message or messages that you want to remove. Here are some tips:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-151">Si conoce el texto o la frase exacta usados en la línea de asunto del mensaje, use la propiedad **Subject** en la consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-151">If you know the exact text or phrase used in the subject line of the message, use the **Subject** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-152">Si conoce la fecha exacta (o el intervalo de fechas) del mensaje, incluya la propiedad **Received** en la consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-152">If you know that exact date (or date range) of the message, include the **Received** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-153">Si conoce quién envió el mensaje, incluya la propiedad **From** en la consulta de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-153">If you know who sent the message, include the **From** property in the search query.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-154">Obtenga una vista previa de los resultados de la búsqueda para comprobar que la búsqueda solo devolvió el mensaje (o los mensajes) que quiere eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-154">Preview the search results to verify that the search returned only the message (or messages) that you want to delete.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-155">Use las estadísticas de estimación de búsqueda (que se muestran en el panel de detalles de la búsqueda en el Centro de seguridad y cumplimiento o mediante el cmdlet [Get-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch)) para obtener un recuento del número total de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-155">Use the search estimate statistics (displayed in the details pane of the search in the Security & Compliance Center or by using the [Get-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch) cmdlet) to get a count of the total number of results.</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-156">Estos son dos ejemplos de consultas para buscar mensajes de correo electrónico sospechosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-156">Here are two examples of queries to find suspicious email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-157">Esta consulta devuelve los mensajes recibidos por los usuarios entre el 13 de abril de 2016 y el 14 de abril de 2016 que contengan las palabras "acción" y "necesario" en la línea de asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-157">This query returns messages that were received by users between April 13, 2016 and April 14, 2016 and that contain the words "action" and "required" in the subject line.</span></span>

  ```powershell
  (Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:'Action required')
  ```

- <span data-ttu-id="d5fa4-158">Esta consulta devuelve los mensajes enviados por chatsuwloginsset12345@outlook.com que contienen la frase exacta "Actualice la información de la cuenta" en la línea de asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-158">This query returns messages that were sent by chatsuwloginsset12345@outlook.com and that contain the exact phrase "Update your account information" in the subject line.</span></span>

  ```powershell
  (From:chatsuwloginsset12345@outlook.com) AND (Subject:"Update your account information")
  ```

<span data-ttu-id="d5fa4-159">Este es un ejemplo del uso de una consulta para crear e iniciar una búsqueda mediante la ejecución de los cmdlets **New-ComplianceSearch** y **Start-ComplianceSearch** para buscar en todos los buzones de la organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-159">Here's an example of using a query to create and start a search by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets to search all mailboxes in the organization:</span></span>

```powershell
$Search=New-ComplianceSearch -Name "Remove Phishing Message" -ExchangeLocation All -ContentMatchQuery '(Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:"Action required")'
Start-ComplianceSearch -Identity $Search.Identity
```

## <a name="step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="d5fa4-160">Paso 2: Conectarse al PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-160">Step 2: Connect to Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-161">El siguiente paso es conectarse al PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-161">The next step is to connect to Security & Compliance Center PowerShell for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-162">Para obtener instrucciones paso a paso, vea [Conectarse al PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-162">For step-by-step instructions, see [Connect to Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-163">Cuando se haya conectado al PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento, ejecute los cmdlets **New-ComplianceSearch** y **Start-ComplianceSearch** que preparó en el paso anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-163">After you've connected to Security & Compliance Center PowerShell, run the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets that you prepared in the previous step.</span></span>

## <a name="step-3-delete-the-message"></a><span data-ttu-id="d5fa4-164">Paso 3: Eliminar el mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-164">Step 3: Delete the message</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-165">Después de crear y restringir una búsqueda de contenido para devolver el mensaje que quiere eliminar y después de conectarse al PowerShell del Centro de seguridad y cumplimiento, el último paso es ejecutar el cmdlet **New-ComplianceSearchAction** para eliminar el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-165">After you've created and refined a Content Search to return the message that you want to remove and are connected to Security & Compliance Center PowerShell, the final step is to run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet to delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-166">Puede eliminar el mensaje de forma temporal o permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-166">You can soft- or hard-delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-167">Un mensaje eliminado temporalmente se mueve a la carpeta Elementos recuperables de un usuario y se conserva hasta que expire el período de retención de elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-167">A soft-deleted message is moved to a user's Recoverable Items folder and retained until the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-168">Los mensajes eliminados permanentemente se marcan para la eliminación definitiva del buzón y se eliminarán la próxima vez que el Asistente para carpetas administradas procese el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-168">Hard-deleted messages are marked for permanent removal from the mailbox and will be permanently removed the next time the mailbox is processed by the Managed Folder Assistant.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-169">Si se habilita la recuperación de un único elemento en el buzón, los elementos eliminados permanentemente se eliminarán definitivamente cuando expire el período de retención de elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-169">If single item recovery is enabled for the mailbox, hard-deleted items will be permanently removed after the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-170">Si un buzón está en retención, los mensajes eliminados se conservan hasta que expire la duración del período de retención de un elemento o hasta que se quite la retención del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-170">If a mailbox is placed on hold, deleted messages are preserved until the hold duration for the item expires or until the hold is removed from the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-171">En el ejemplo siguiente, el comando elimina software de los resultados de la búsqueda devueltos por una búsqueda de contenido denominada "quitar mensaje de suplantación de identidad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-171">In the following example, the command soft-deletes the search results returned by a Content Search named "Remove Phishing Message".</span></span>

```powershell
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType SoftDelete
```

<span data-ttu-id="d5fa4-172">Para eliminar de forma permanente los elementos devueltos por la búsqueda de contenido "quitar el mensaje de suplantación de identidad", ejecutaría este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-172">To hard-delete the items returned by the "Remove Phishing Message" content search, you would run this command:</span></span>

```powershell
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType HardDelete
```

<span data-ttu-id="d5fa4-173">Cuando ejecuta el comando anterior en mensajes de eliminación parcial o Soft, la búsqueda especificada por el parámetro *SearchName* es la búsqueda de contenido que creó en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-173">When you run the previous command to soft- or hard-delete messages, the search specified by the  *SearchName*  parameter is the Content Search that you created in Step 1.</span></span>

<span data-ttu-id="d5fa4-174">Para obtener más información, vea [ New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearchAction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-174">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/New-ComplianceSearchAction).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="d5fa4-175">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-175">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-176">**¿Cómo se obtiene el estado de la operación de búsqueda y eliminación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-176">**How do you get status on the search and remove operation?**</span></span>

  <span data-ttu-id="d5fa4-177">Ejecute **Get-ComplianceSearchAction** para obtener el estado de la operación de eliminación. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-177">Run the **Get-ComplianceSearchAction** to get the status on the delete operation.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-178">El objeto que se crea al ejecutar el cmdlet **New-ComplianceSearchAction** se denomina con este formato: `<name of Content Search>_Purge`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-178">The object that is created when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet is named using this format:  `<name of Content Search>_Purge`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-179">**¿Qué ocurre después de eliminar un mensaje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-179">**What happens after you delete a message?**</span></span>

  <span data-ttu-id="d5fa4-180">Un mensaje que se elimina con el comando `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` se mueve a la carpeta de depuración y el usuario no puede obtener acceso a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-180">A message that's deleted with the  `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command is moved to the Purges folder and can't be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-181">Después de mover el mensaje a la carpeta de depuración, el mensaje se conserva durante el período de retención de elementos eliminados si está habilitada la recuperación de un único elemento en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-181">After the message is moved to the Purges folder, the message is retained for the duration of the deleted item retention period if single item recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-182">(En Microsoft 365, la recuperación de elemento único se habilita de manera predeterminada cuando se crea un nuevo buzón). Cuando expire el período de retención de elementos eliminados, se marca el mensaje para eliminarlo de forma permanente y se depura de Microsoft 365 la próxima vez que el Asistente para carpetas administradas procese el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-182">(In Microsoft 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Microsoft 365 the next time the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5fa4-183">Si usa el comando `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete`, los mensajes se mueven a la carpeta de eliminaciones de la carpeta Elementos recuperables del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-183">If you use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete` command, messages are moved to the Deletions folder in the user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-184">No se depura inmediatamente de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-184">It isn't immediately purged from Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-185">El usuario dispone de un plazo para recuperar los mensajes de la carpeta Elementos eliminados, que se basa en el período de retención de elementos eliminados configurado para el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-185">The user can recover messages in the Deleted Items folder for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-186">Una vez finalizado este período de retención (o si el usuario purga el mensaje antes de que expire), el mensaje se mueve a la carpeta Purgas y el usuario ya no puede acceder a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-186">After this retention period expires (or if user purges the message before it expires), the message is moved to the Purges folder and can no longer be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-187">Cuando el mensaje se encuentra en la carpeta de depuración, se conserva durante un período basado en el período de retención de elementos eliminados configurado para el buzón, si se habilitó la recuperación de elemento único en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-187">Once in the Purges folder, the message is retained for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox if single items recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-188">(En Microsoft 365, la recuperación de elemento único se habilita de manera predeterminada cuando se crea un nuevo buzón). Cuando expire el período de retención de elementos eliminados, se marca el mensaje para eliminarlo de forma permanente y se depura de Microsoft 365 la siguiente vez que el Asistente para carpetas administradas procese el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-188">(In Microsoft 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Microsoft 365 the next time that the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-189">**¿Qué ocurre si tiene que eliminar un mensaje de más de 50 000 buzones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-189">**What if you have to delete a message from more than 50,000 mailboxes?**</span></span>

  <span data-ttu-id="d5fa4-190">Como se indicó anteriormente, puede realizar una operación de búsqueda y depuración en un máximo de 50 000 buzones (incluso si menos de 50 000 contienen elementos que coincidan con la consulta de la búsqueda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-190">As previously stated, you can perform a search and purge operation on a maximum of 50,000 mailboxes (even if less than 50,000 contain items that match the search query).</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-191">Si tiene que realizar una operación de búsqueda y depuración en más de 50 000 buzones, considere la posibilidad de crear filtros de permisos de búsqueda temporales que reduzcan el número de buzones en los que se buscará a menos de 50 000 buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-191">If you have to do a search and purge operation on more than 50,000 mailboxes, consider creating temporary search permissions filters that reduce the number of mailboxes that would be searched to less than 50,000 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-192">Por ejemplo, si su organización contiene buzones de diferente departamentos, comunidades autónomas o países, puede crear un filtro de permisos de búsqueda de buzón en función de una de esas propiedades de buzón para buscar en un subconjunto de buzones de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-192">For example, if your organization contains mailboxes in different departments, states, or countries, you can create a mailbox search permissions filter based on one of those mailbox properties to search a subset of mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-193">Después de crear el filtro de permisos de búsqueda, debe crear la búsqueda (como se describe en el paso 1) y, después, eliminar el mensaje (como se describe en el paso 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-193">After you create the search permissions filter, you would create the search (described in Step 1) and then delete the message (described in Step 3).</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-194">Luego, puede editar el filtro para buscar y depurar mensajes en un conjunto de buzones diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-194">Then you can edit the filter to search for and purge messages in a different set of mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-195">Para obtener más información sobre cómo crear filtros de permisos de búsqueda, vea [Configurar el filtrado de permisos para la búsqueda de contenido](permissions-filtering-for-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-195">For more information about creating search permissions filters, see [Configure permissions filtering for Content Search](permissions-filtering-for-content-search.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-196">**¿Se eliminarán los elementos sin indexar incluidos en los resultados de la búsqueda?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-196">**Will unindexed items included in the search results be deleted?**</span></span>

  <span data-ttu-id="d5fa4-197">No, el comando New-ComplianceSearchAction-Purge no elimina elementos sin indexar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-197">No, the  \`New-ComplianceSearchAction -Purge command doesn't delete unindexed items.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-198">**¿Qué ocurre si se elimina un mensaje de un buzón colocado en conservación local o en retención por litigio o que está asignado a una directiva de retención de Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-198">**What happens if a message is deleted from a mailbox that has been placed on In-Place Hold or Litigation Hold or is assigned to an Microsoft 365 retention policy?**</span></span>

  <span data-ttu-id="d5fa4-199">Una vez que el mensaje se depure y se mueva a la carpeta de depuración, este se conserva hasta que expire la duración de la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-199">After the message is purged and moved to the Purges folder, the message is retained until the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-200">Si la duración de la retención es ilimitada, los elementos se conservan hasta que se elimine la retención o se modifique su duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-200">If the hold duration is unlimited, then items are retained until the hold is removed or the hold duration is changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5fa4-201">**¿Por qué el proceso de búsqueda y eliminación se divide entre distintos grupos de roles del Centro de seguridad y cumplimiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-201">**Why is the search and remove workflow divided among different security and compliance center role groups?**</span></span>

  <span data-ttu-id="d5fa4-202">Como ya se explicó antes, para poder buscar en buzones es necesario pertenecer al grupo de roles de administrador de exhibición de documentos electrónicos o tener asignado el rol de administración de búsqueda de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-202">As previously explained, a person has to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role to search mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-203">Para eliminar mensajes, es necesario pertenecer al grupo de roles de administración de la organización o tener asignado el rol de administración de búsqueda y depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-203">To delete messages, a person has to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role.</span></span> <span data-ttu-id="d5fa4-204">Esto permite controlar quién pueden buscar en los buzones de la organización y quién puede eliminar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5fa4-204">This makes it possible to control who can search mailboxes in the organization and who can delete messages.</span></span>
