---
title: Directivas de supervisión
description: Obtenga información sobre las directivas de supervisión en Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Office 365 Compliance
ms.openlocfilehash: dafc745d985c93e4665db469442b0b6dc2eda070
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42081077"
---
# <a name="supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="17ec3-103">Directivas de supervisión en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-103">Supervision policies in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-104">Las directivas de supervisión en Office 365 permiten capturar comunicaciones de los empleados para que las examinen los revisores designados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-104">Supervision policies in Office 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-105">Puede definir directivas específicas que capturen el correo electrónico interno y externo, Microsoft Teams o las comunicaciones de terceros de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-105">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-106">A continuación, los revisores pueden examinar los mensajes para asegurarse de que cumplen con los estándares de mensajes de la organización y los resuelven con el tipo de clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-106">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-107">Estas directivas también pueden ayudarle a superar muchos de los retos de cumplimiento modernos, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-107">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-108">Supervisión de tipos cada vez mayores de canales de comunicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-108">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-109">El volumen creciente de los datos de los mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-109">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-110">Cumplimiento normativo & el riesgo de las multas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-110">Regulatory enforcement & the risk of fines</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-111">En algunas organizaciones, puede haber una separación de tareas entre el soporte de ti y el grupo de administración de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-111">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-112">Office 365 admite la separación entre la configuración de características de la Directiva de supervisión y la configuración de directivas para las comunicaciones capturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-112">Office 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-113">Por ejemplo, el grupo de TI de una organización puede ser responsable de configurar permisos de funciones y grupos para admitir directivas de supervisión configuradas y administradas por el equipo de cumplimiento de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-113">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-114">Para obtener una introducción rápida a las directivas de supervisión, vea el vídeo sobre la [Directiva de supervisión](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) en el canal de [mecánica de Microsoft](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-114">For a quick overview of Supervision policies, see the [Supervision policy video](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) on the [Microsoft Mechanics channel](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-115">Para obtener más información acerca de las mejoras y la disponibilidad de las próximas características de supervisión, consulte el [plan de desarrollo de Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-115">To learn more about upcoming Supervision feature improvements and availability, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-116">¿Desea probar la nueva experiencia de cumplimiento de comunicaciones de Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-116">Want to try the new Communication compliance experience in Microsoft 365?</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-117">Consulte las características nuevas y mejoradas disponibles en el cumplimiento de la [comunicación en Microsoft 365](communication-compliance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-117">Check out the new and improved features available in [Communication compliance in Microsoft 365](communication-compliance.md).</span></span>

## <a name="transitioning-from-supervision-in-office-365"></a><span data-ttu-id="17ec3-118">Transición desde la supervisión en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-118">Transitioning from Supervision in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-119">Las organizaciones que usan directivas de supervisión en Office 365 y la planeación de la transición a [directivas de cumplimiento de comunicaciones en Microsoft 365](communication-compliance.md) necesitan comprender estos puntos importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-119">Organizations using supervision policies in Office 365 and planning to transition to [communication compliance policies in Microsoft 365](communication-compliance.md) need to understand these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-120">La solución de supervisión de Office 365 se reemplazará completamente por la solución de cumplimiento de comunicaciones en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-120">The supervision solution in Office 365 will be fully replaced by the communication compliance solution in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-121">Para las organizaciones que van a pasar el cumplimiento de la comunicación desde las directivas de supervisión, recomendamos crear nuevas directivas en el cumplimiento de la comunicación que tengan las mismas *condiciones* que las directivas de supervisión existentes para habilitar nuevas investigaciones y mejoras en la corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-121">For organizations transitioning to communication compliance from supervision policies, we recommend creating new policies in communication compliance that have the same *conditions* as existing supervision policies to enable new investigation and remediation improvements.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-122">Al realizar la transición al cumplimiento de la comunicación en Microsoft 365, debe planear la exportación de los datos de informes desde la supervisión en Office 365 si tiene requisitos internos de la Directiva de retención de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-122">When transitioning to communication compliance in Microsoft 365, you should plan to export reporting data from supervision in Office 365 if you have internal compliance retention policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-123">Mientras tanto, las organizaciones pueden usar ambas soluciones en paralelo hasta que se migren completamente, pero las directivas que se usan en cada solución deben tener *nombres de directiva únicos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-123">In the interim, organizations can use both solutions side-by-side until fully migrated, but policies used in each solution must have *unique policy names*.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-124">Los grupos y los diccionarios de palabras clave personalizados se pueden compartir entre las soluciones durante el período de transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-124">Groups and custom keyword dictionaries can be shared between solutions during the transition period.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-125">Los mensajes guardados en la supervisión de las coincidencias de directivas de Office 365 no se pueden mover ni compartir con el cumplimiento de la comunicación en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-125">Messages saved in supervision in Office 365 policy matches cannot be moved or shared into communication compliance in Microsoft 365.</span></span>


<span data-ttu-id="17ec3-126">Para obtener información de jubilación para la supervisión en Office 365, consulte el [mapa de ruta de Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-126">For retirement information for supervision in Office 365, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) for details.</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="17ec3-127">Escenarios para directivas de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-127">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-128">Las directivas de supervisión pueden ayudar a supervisar las comunicaciones en la organización en varias áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-128">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-129">**Directivas corporativas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-129">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="17ec3-130">Los empleados deben cumplir con el uso aceptable, los estándares éticos y otras directivas corporativas en todas sus comunicaciones relacionadas con la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-130">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-131">Las directivas de supervisión pueden detectar infracciones de directivas y ayudarle a tomar medidas correctivas para ayudar a mitigar estos tipos de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-131">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-132">Por ejemplo, puede supervisar a su organización las infracciones potenciales de recursos humanos, como acoso o el uso de lenguaje inadecuado o ofensivo en las comunicaciones de los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-132">For example, you could monitor your organization for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-133">**Administración de riesgos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-133">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="17ec3-134">Las organizaciones son responsables de todas las comunicaciones distribuidas en su infraestructura y en los sistemas de la red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-134">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-135">El uso de directivas de supervisión para ayudar a identificar y administrar posibles exposiciones y riesgos legales puede ayudar a minimizar los riesgos antes de que puedan dañar las operaciones corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-135">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-136">Por ejemplo, puede supervisar la organización en busca de comunicaciones no autorizadas para proyectos confidenciales, como próximas adquisiciones, fusiones, divulgaciones de ingresos, reorganizaciones o cambios de equipo de liderazgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-136">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-137">**Cumplimiento normativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-137">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="17ec3-138">La mayoría de las organizaciones deben cumplir con algún tipo de estándares de cumplimiento normativo como parte de los procedimientos de funcionamiento normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-138">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-139">Estas normativas a menudo requieren que las organizaciones implementen algún tipo de supervisión o proceso de supervisión para la mensajería que sea adecuada para su sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-139">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-140">La regla 3110 de la autoridad reguladora del sector financiero (FINRA) es un buen ejemplo de un requisito para que las organizaciones dispongan de procedimientos de supervisión para supervisar las actividades de sus empleados y los tipos de empresas en las que participa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-140">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-141">Otro ejemplo podría ser una necesidad de supervisar a los corredores de bolsa de su organización para protegerse contra el blanqueo de dinero, la colusión o las actividades de soborno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-141">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-142">Las directivas de supervisión pueden ayudar a su organización a cumplir estos requisitos proporcionando un proceso para supervisar y notificar en las comunicaciones corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-142">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="17ec3-143">Componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-143">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="17ec3-144">Directiva de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-144">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-145">Las directivas de supervisión se crean en el centro de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-145">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-146">Estas directivas definen qué comunicaciones y usuarios están sujetos a revisión en su organización, define las condiciones personalizadas que deben cumplir las comunicaciones y especifica quién debe realizar revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-146">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-147">Los usuarios incluidos en el grupo de roles revisión de supervisión pueden configurar directivas y cualquier persona con este rol asignado puede tener acceso a la página supervisión en el centro de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-147">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="17ec3-148">Usuarios supervisados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-148">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-149">Antes de empezar a usar la supervisión, debe determinar quién necesita que se revisen sus comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-149">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-150">En la Directiva, las direcciones de correo electrónico de usuario identifican a los individuos o grupos de personas que deben supervisarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-150">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-151">Algunos ejemplos de estos grupos son los grupos de Office 365, las listas de distribución basadas en Exchange y los canales de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-151">Some examples of these groups are Office 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-152">También puede excluir determinados usuarios o grupos de la supervisión con un grupo supervisado o una lista de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-152">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="17ec3-153">Los usuarios supervisados por directivas de supervisión deben tener una licencia de cumplimiento de Microsoft 365 E5, una licencia de Office 365 Enterprise E3 con el complemento de cumplimiento avanzado o incluirse en una suscripción a Office 365 Enterprise E5. Si no tiene un plan existente de Enterprise E5 y desea intentar la supervisión, puede [registrarse para obtener una versión de prueba de Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-153">Users monitored by supervision policies must have either a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription.If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="17ec3-154">Reviewers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-154">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-155">Al crear una directiva de supervisión, debe determinar quién realizará las revisiones de los mensajes de los usuarios supervisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-155">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-156">En la Directiva, las direcciones de correo electrónico de usuario identifican personas o grupos de personas para revisar las comunicaciones supervisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-156">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-157">Todos los revisores deben tener buzones hospedados en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-157">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="17ec3-158">Grupos de usuarios supervisados y revisores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-158">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-159">Para simplificar la configuración, cree grupos para los usuarios que necesitan sus comunicaciones revisadas y grupos para los usuarios que revisen dichas comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-159">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-160">Si está usando grupos, es posible que necesite varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-160">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-161">Por ejemplo, si desea supervisar las comunicaciones entre dos grupos de personas distintos, o si desea especificar un grupo que no está supervisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-161">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-162">Cuando se selecciona un grupo de Office 365 para los usuarios supervisados, la Directiva supervisa el contenido del buzón de correo de Office 365 compartido y los canales de Microsoft Teams asociados con el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-162">When you select an Office 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared Office 365 mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-163">Al seleccionar una lista de distribución, la Directiva supervisa los buzones de usuario individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-163">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="17ec3-164">Tipos de comunicación admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-164">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-165">Con las directivas de supervisión, puede elegir supervisar los mensajes en una o varias de las plataformas de comunicación siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-165">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-166">**Correo electrónico de Exchange:** Los buzones hospedados en Exchange online como parte de su suscripción a Office 365 son válidos para la supervisión de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-166">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Office 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-167">Los correos electrónicos y datos adjuntos que coinciden con las condiciones de la supervisión están disponibles instantáneamente para la supervisión y en los informes de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-167">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-168">Los tipos de datos adjuntos compatibles para la supervisión son los mismos que los [tipos de archivo admitidos para las inspecciones de contenido de reglas de flujo de correo de Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-168">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-169">**Microsoft Teams:** Se pueden supervisar las comunicaciones de chat y los datos adjuntos asociados tanto en canales públicos y privados de Microsoft Teams como en chats individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-169">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-170">Chats de Microsoft teams que cumplen las condiciones de directiva de supervisión se procesan una vez cada 24 horas y, a continuación, están disponibles para la supervisión y en los informes de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-170">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-171">Use las siguientes configuraciones de administración de grupos para supervisar los chats de usuarios individuales y las comunicaciones de canal en Microsoft Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-171">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="17ec3-172">**Para supervisar los chats de Microsoft Teams:** Asigne usuarios individuales o asigne un [grupo de distribución](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) a la Directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-172">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-173">Esto es para relaciones de usuario y chat de 1 a 1 o de uno a varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-173">This is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="17ec3-174">**Para las comunicaciones de canal de Teams:** Asigne cada canal de Microsoft Teams o grupo de Office 365 que desee supervisar que contenga un usuario específico a la Directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-174">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Office 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-175">Si agrega el mismo usuario a otros canales de Microsoft Teams o a otros grupos de Office 365, asegúrese de agregar estos nuevos canales y grupos a la Directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-175">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Office 365 groups, be sure to add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-176">**Skype empresarial online:** Las comunicaciones de chat y los datos adjuntos asociados en Skype empresarial online pueden supervisarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-176">**Skype for Business Online:** Chat communications and associated attachments in Skype for Business Online can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-177">Chats de Skype empresarial online las condiciones de la Directiva de supervisión se procesan una vez cada 24 horas y, a continuación, están disponibles para la supervisión y en los informes de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-177">Skype for Business Online chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-178">Las conversaciones de chat supervisadas se han originado a partir de [conversaciones anteriores guardadas en Skype empresarial online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-178">Supervised chat conversations are sourced from [previous conversations saved in Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span></span>  <span data-ttu-id="17ec3-179">Use la siguiente configuración de administración de grupos para supervisar las comunicaciones de chat de los usuarios en Skype empresarial online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-179">Use the following group management configuration to supervise user chat communications in Skype for Business Online:</span></span>

    - <span data-ttu-id="17ec3-180">**Para la supervisión de chats de Skype empresarial online:** Asigne usuarios individuales o asigne un [grupo de distribución](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) a la Directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-180">**For Skype for Business Online chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-181">Esto es para relaciones de usuario y chat de 1 a 1 o de uno a varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-181">This is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-182">**Orígenes de terceros:** Puede supervisar las comunicaciones de orígenes de terceros (como en Facebook o DropBox) para los datos que se importan a los buzones de correo de Office 365 de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-182">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into Office 365 mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-183">[Obtenga información sobre cómo importar datos de terceros a Office 365](archiving-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-183">[Learn how to import 3rd-party data into Office 365](archiving-third-party-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-184">Las comunicaciones capturadas en estas plataformas se conservan durante siete años para cada directiva de forma predeterminada, incluso si los usuarios dejan su organización y se elimina su buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-184">Communications captured across these platforms are retained for seven years for each policy by default, even if users leave your organization and their mailbox is deleted.</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="17ec3-185">Configuración de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-185">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="17ec3-186">Dirección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-186">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-187">De forma predeterminada, la condición **es la dirección** se muestra y no se puede quitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-187">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-188">La configuración de la dirección de la comunicación en una directiva se eligen de forma individual o conjunta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-188">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-189">**Entrante**: puede elegir **entrante** para revisar las comunicaciones enviadas **a** las personas que haya elegido supervisar **de** las personas que no estén incluidas en la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-189">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-190">**Saliente**: puede elegir **salida** si desea revisar las comunicaciones enviadas **por** las personas que ha elegido para supervisar **a** personas no incluidas en la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-190">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-191">**Interno**: puede elegir **interna** para revisar las comunicaciones enviadas **entre** las personas que identificó en la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-191">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="17ec3-192">Tipos de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-192">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-193">Tiene la opción de incluir tipos de información confidencial como parte de la Directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-193">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-194">Los tipos de información confidencial son tipos de datos predefinidos o personalizados que pueden ayudar a identificar y proteger números de tarjetas de crédito, números de cuentas bancarias, números de pasaporte, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-194">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-195">Como parte de la prevención de [pérdida de datos (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)de Office 365, la configuración de información confidencial puede usar patrones, proximidad de caracteres, niveles de confianza e incluso tipos de datos personalizados para ayudar a identificar y marcar contenido que pueda ser confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-195">As a part of Office 365 [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-196">Los tipos de información confidencial predeterminados son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-196">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-197">Financiero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-197">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-198">Médico y salud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-198">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-199">Privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-199">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-200">Tipo de información personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-200">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-201">Para obtener más información acerca de los detalles de información confidencial y los patrones incluidos en los tipos predeterminados, vea [Qué buscan los tipos de información confidencial](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-201">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [What sensitive information types look for](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="17ec3-202">Diccionarios de palabras clave personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-202">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-203">Configure diccionarios de palabras clave personalizados (o léxicos) para proporcionar una administración sencilla de palabras clave específicas de la organización o del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-203">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-204">Los diccionarios de palabras clave admiten hasta 100.000 términos por Diccionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-204">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-205">Si es necesario, puede aplicar varios diccionarios de palabras clave personalizados a una sola directiva o tener un diccionario de palabras clave único por directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-205">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-206">Estos diccionarios se asignan en una directiva de supervisión y pueden ser origen de un archivo (por ejemplo, una lista. csv o. txt) o de una lista que se puede [importar en el centro de cumplimiento](create-a-keyword-dictionary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-206">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="17ec3-207">Lenguaje ofensivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-207">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-208">Supervisar los mensajes de correo electrónico enviados o recibidos de la organización en busca de lenguaje ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-208">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-209">El modelo usa una combinación de aprendizaje automático, inteligencia artificial y palabras clave para identificar el idioma en los mensajes de correo electrónico que puedan infringir las directivas de Antiacoso y acosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-209">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify language in email messages likely to violate anti-harassment and bullying policies.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-210">El modelo de lenguaje ofensivo admite en este momento palabras clave en inglés y supervisa el cuerpo de los mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-210">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="17ec3-211">Cree una [Directiva de prevención de pérdida de datos](create-test-tune-dlp-policy.md) con un [Diccionario de palabras clave personalizado](create-a-keyword-dictionary.md) de términos bloqueados si necesita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-211">Create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of blocked terms if you need to:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="17ec3-212">supervisar las comunicaciones de Microsoft Teams en su organización en busca de lenguaje ofensivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-212">monitor Microsoft Teams communications in your organization for offensive language</span></span>
>- <span data-ttu-id="17ec3-213">impedir o bloquear el idioma ofensivo en las comunicaciones de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-213">prevent or block offensive language in communications in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-214">Tenga en cuenta que el modelo no proporciona una lista exhaustiva de lenguaje ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-214">Please note that the model does not provide an exhaustive list of offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-215">Además, los estándares de idioma y culturales cambian continuamente y, teniendo en cuenta estas realidades, Microsoft se reserva el derecho a actualizar el modelo según su criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-215">Further, language and cultural standards continually change, and in light of these realities, Microsoft reserves the right to update the model in its discretion.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-216">Aunque el modelo puede ayudar a su organización a supervisar el lenguaje ofensivo, el modelo no está destinado a proporcionar a los únicos medios de la organización la supervisión o el direccionamiento de ese idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-216">While the model may assist your organization in monitoring offensive language, the model is not intended to provide your organization’s sole means of monitoring or addressing such language.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-217">La organización, no Microsoft, sigue siendo responsable de todas las decisiones relacionadas con la supervisión y el bloqueo del lenguaje ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-217">Your organization, not Microsoft, remains responsible for all decisions related to monitoring and blocking offensive language.</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-218">El modelo de lenguaje ofensivo supervisa el correo electrónico en busca de la opinión asociada a los siguientes tipos de lenguaje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-218">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="17ec3-219">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-219">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="17ec3-220">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-220">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="17ec3-221">**Palabras soeces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-221">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-222">Expresiones que avergonzan a la mayoría de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-222">Expressions that embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-223">**Slurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-223">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-224">Expresiones que expresan el obstáculo contra determinados grupos (por ejemplo, raza, étnicos, orientación sexual, discapacidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-224">Expressions that express prejudice against particular groups (e.g., race, ethnicity, sexual orientation, disability).</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-225">**Taunts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-225">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-226">Las expresiones que taunt, condemn, Ridicule o podrían causar potencialmente el enojo o la violencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-226">Expressions that taunt, condemn, ridicule, or could potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-227">**Expresiones disfrazadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-227">**Disguised expressions**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-228">Expresiones cuyo significado o pronunciación es el mismo que otro término ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-228">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="17ec3-229">Configuración condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-229">Conditional settings</span></span>
<span data-ttu-id="17ec3-230"><a name="ConditionalSettings"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-230"><a name="ConditionalSettings"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-231">Las condiciones que elija para la Directiva se aplican a las comunicaciones de los orígenes de correo electrónico y de terceros de la organización (como en Facebook o DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-231">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-232">La siguiente tabla explica más sobre cada condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-232">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17ec3-233">**Condición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-233">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="17ec3-234">**Cómo usar esta condición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-234">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="17ec3-235">**Se recibe el mensaje desde cualquiera de estos dominios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-235">**Message is received from any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-236">**No se recibe el mensaje desde ninguno de estos dominios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-236">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-237">Aplicar la Directiva para incluir o excluir dominios o direcciones de correo electrónico específicos en los mensajes recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-237">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in received messages.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-238">Escriba cada dominio o dirección de correo electrónico y separe los distintos dominios o direcciones de correo electrónico con una coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-238">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-239">Cada dominio o dirección de correo electrónico que se escriba se aplica por separado, solo se debe solicitar un dominio o una dirección de correo electrónico para que la Directiva se aplique al mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-239">Each domain or email address entered is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-240">Si desea supervisar todo el correo electrónico de un dominio específico pero desea excluir los mensajes que no necesitan revisión (boletines, anuncios, etc.), debe configurar la condición **en que no se recibe un mensaje desde ninguna de estas** condiciones de dominio que excluye la dirección de correo electrónico (ejemplo "Newsletter@contoso.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-240">If you want to monitor all email from a specific domain but want to exclude messages that do not need review (newsletters, announcements, etc.), you must configure the condition a **Message is not received from any of these domains** condition that excludes the email address (example "newsletter@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-241">**El mensaje se envía a cualquiera de estos dominios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-241">**Message is sent to any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-242">**El mensaje no se envía a ninguno de estos dominios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-242">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-243">Aplicar la Directiva para incluir o excluir dominios o direcciones de correo electrónico específicos en los mensajes enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-243">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in sent messages.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-244">Escriba cada dominio o dirección de correo electrónico y separe los distintos dominios o direcciones de correo electrónico con una coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-244">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-245">Cada dirección de correo electrónico o dominio se aplica por separado, solo se debe solicitar un dominio o una dirección de correo electrónico para que la Directiva se aplique al mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-245">Each domain or email address is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-246">Si desea supervisar todo el correo electrónico enviado a un dominio específico pero desea excluir los mensajes enviados que no necesitan revisión, debe configurar dos condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-246">If you want to monitor all email sent to a specific domain but want to exclude sent messages that do not need review, you must configure two conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="17ec3-247">- **Se envía un mensaje a cualquiera de estas condiciones de los dominios** que define el dominio ("contoso.com") y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-247">- A **Message is sent to any of these domains** condition that defines the domain ("contoso.com"), AND</span></span> <br> <span data-ttu-id="17ec3-248">-Un **mensaje no se envía a ninguna condición de dominio** que excluya la dirección de correo electrónico ("subscriptions@contoso.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-248">- A **Message is not sent to any of these domains** condition that excludes the email address ("subscriptions@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-249">**El mensaje se clasifica con cualquiera de estas etiquetas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-249">**Message is classified with any of these labels**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-250">**El mensaje no está clasificado con ninguna de estas etiquetas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-250">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-251">Para aplicar la Directiva cuando se incluyen o excluyen determinadas etiquetas de retención en un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-251">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-252">Las etiquetas de retención se deben configurar por separado y las etiquetas configuradas se eligen como parte de esta condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-252">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-253">Cada etiqueta que elija se aplica por separado (solo una de estas etiquetas se debe aplicar para que la Directiva se aplique al mensaje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-253">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-254">Para obtener más información acerca de la configuración de etiquetas de retención, consulte [Overview of Retention Labels](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-254">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](labels.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="17ec3-255">**El mensaje contiene alguna de estas palabras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-255">**Message contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-256">**El mensaje no contiene ninguna de estas palabras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-256">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-257">Para aplicar la Directiva cuando se incluyan o excluyan ciertas palabras o frases en un mensaje, escriba cada palabra o frase y sepárelos con una coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-257">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-258">Cada palabra que escriba se aplica por separado (solo se debe aplicar una palabra para que la Directiva se aplique al mensaje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-258">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-259">Para obtener más información sobre cómo escribir palabras o frases, consulte la sección siguiente [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-259">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="17ec3-260">**Los datos adjuntos contienen alguna de estas palabras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-260">**Attachment contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-261">**Los datos adjuntos no contienen ninguna de estas palabras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-261">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-262">Para aplicar la Directiva cuando ciertas palabras o frases se incluyen o excluyen en un adjunto de mensaje (como un documento de Word), escriba cada palabra o frase y sepárelas con una coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-262">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-263">Cada palabra que escriba se aplica por separado (solo se debe aplicar una palabra para que la Directiva se aplique a los datos adjuntos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-263">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-264">Para obtener más información sobre cómo escribir palabras o frases, consulte la sección siguiente [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-264">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="17ec3-265">**Los datos adjuntos son cualquiera de estos tipos de archivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-265">**Attachment is any of these file types**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-266">**Datos adjuntos no es ninguno de estos tipos de archivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-266">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-267">Para supervisar las comunicaciones que incluyan o excluyan tipos de datos adjuntos específicos, escriba las extensiones de archivo (por ejemplo,. exe o. pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-267">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-268">Si desea incluir o excluir varias extensiones de archivo, indíquela en líneas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-268">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-269">Para que se aplique la Directiva, solo debe coincidir una extensión de datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-269">Only one attachment extension must match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="17ec3-270">**El tamaño del mensaje es mayor que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-270">**Message size is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-271">**El tamaño del mensaje no es mayor que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-271">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-272">Para revisar los mensajes según un tamaño determinado, use estas condiciones para especificar el tamaño máximo o mínimo que puede tener un mensaje antes de que esté sujeto a revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-272">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-273">Por ejemplo, si especifica que **el tamaño del mensaje es superior a** \> **1,0 MB**, todos los mensajes que tengan 1,01 MB o más, estarán sujetos a revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-273">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-274">Puede elegir bytes, kilobytes, megabytes o gigabytes para esta condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-274">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="17ec3-275">**El dato adjunto es mayor que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-275">**Attachment is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="17ec3-276">**Los datos adjuntos no tienen un tamaño superior a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-276">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-277">Para revisar los mensajes en función del tamaño de los datos adjuntos, especifique el tamaño máximo o mínimo que pueden tener los datos adjuntos antes de que el mensaje y sus datos adjuntos estén sujetos a revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-277">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-278">Por ejemplo, si especifica que el **dato adjunto es superior** \> a **2,0 MB**, todos los mensajes con datos adjuntos 2,01 MB y sobre estarán sujetos a revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-278">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-279">Puede elegir bytes, kilobytes, megabytes o gigabytes para esta condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-279">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="17ec3-280">Coincidencia de palabras y frases para mensajes de correo electrónico o datos adjuntos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-280">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="17ec3-281"><a name="Matchwords"></a> Cada palabra que escriba y separe con una coma se aplica por separado (solo se debe aplicar una palabra para que la condición de la Directiva se aplique al correo electrónico o los datos adjuntos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-281"><a name="Matchwords"> </a> Each word you enter and separate with a comma is applied separately (only one word must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-282">Por ejemplo, vamos a usar la condición, el **mensaje contiene cualquiera de estas palabras**, con las palabras clave "Banker" y "comercio de Insiders" separadas por una coma (Banker, transacciones de Insider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-282">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" separated by a comma (banker,insider trading).</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-283">La Directiva se aplica a todos los mensajes que incluyan la palabra "Banker" o la frase "comercio Insider".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-283">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-284">Solo una de estas palabras o frases debe aparecer para que esta condición de directiva se aplique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-284">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-285">Las palabras del mensaje o del archivo adjunto deben coincidir exactamente con lo que se especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-285">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-286">Para analizar los mensajes de correo electrónico y los datos adjuntos de las mismas palabras clave, cree una [Directiva de prevención de pérdida de datos](create-test-tune-dlp-policy.md) con un diccionario de [palabras clave personalizado](create-a-keyword-dictionary.md) para los términos que desea supervisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-286">To scan both email messages and attachments for the same keywords, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) for the terms you wish to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-287">Esta configuración de directiva identifica las palabras clave definidas que aparecen en el mensaje de correo electrónico **o** en los datos adjuntos del correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-287">This policy configuration identifies defined keywords that appear in either the email message **OR** in the email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-288">El uso de la configuración de directivas condicionales estándar (el*mensaje contiene cualquiera de estas palabras* y *Attachment contiene alguna de estas palabras*) para **identificar los términos** de los mensajes y en los datos adjuntos requiere que los términos estén presentes en el mensaje y los datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-288">Using the standard conditional policy settings (*Message contains any of these words* and *Attachment contains any of these words*) to identify terms in messages and in attachments requires the terms are present in **BOTH** the message and the attachment.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="17ec3-289">Escribir varias condiciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-289">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-290">Si especifica varias condiciones, Office 365 usa todas las condiciones para determinar cuándo debe aplicarse la Directiva a los elementos de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-290">If you enter multiple conditions, Office 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-291">Al configurar varias condiciones, se deben cumplir todas las condiciones para que se aplique la Directiva, a menos que se especifique una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-291">When you set up multiple conditions, all conditions must be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-292">Por ejemplo, necesita una directiva que se aplique si un mensaje contiene la palabra "Trade" y su tamaño es superior a 2 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-292">For example, you need a policy that applies if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-293">Sin embargo, si el mensaje también contiene las palabras "aprobado por contoso Financial", la Directiva no debe aplicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-293">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-294">Por lo tanto, en este caso, las tres condiciones serían las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-294">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17ec3-295">El **mensaje contiene cualquiera de estas palabras**, con las palabras clave "Trade"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-295">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-296">El **tamaño del mensaje es mayor que**, con el valor de 2 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-296">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-297">El **mensaje no contiene ninguna de estas palabras**, con las palabras clave "aprobado por el equipo financiero de Contoso"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-297">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team"</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="17ec3-298">Porcentaje de revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-298">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-299">Si desea reducir la cantidad de contenido que se va a revisar, puede especificar un porcentaje de todas las comunicaciones regidas por una directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-299">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-300">Se selecciona un ejemplo aleatorio en tiempo real del contenido del porcentaje total de contenido que coincide con las condiciones de la directiva elegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-300">A real-time, random sample of content is selected from the total percentage of content that matches chosen policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-301">Si desea que los revisores revisen todos los elementos, puede escribir **100%** en una directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-301">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="17ec3-302">Supervisar & administrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-302">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-303">Es fácil supervisar los resultados de las directivas de supervisión y aplicar una etiqueta de resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-303">It is easy to monitor the results of your supervision policies and apply a resolution tag.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-304">Puede ver rápidamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-304">You can quickly see:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-305">El estado de los elementos revisados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-305">The status of reviewed items</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-306">Usuarios y grupos bajo supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-306">Users and groups under supervision</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-307">Usuarios y grupos designados como revisores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-307">Users and groups designated as reviewers</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="17ec3-308">Panel de directivas de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-308">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-309">Use el panel de directivas de supervisión para administrar los resultados de la Directiva de supervisión y para resolver los elementos pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-309">Use the supervision policy dashboard to manage supervision policy results and to resolve outstanding items.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-310">Este panel permite a los revisores ver los elementos que se deben revisar, actuar en un elemento y revisar los resultados de los elementos revisados y resueltos anteriormente para cada directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-310">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, act on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-311">Puede tener acceso al panel Directiva de supervisión en el centro de cumplimiento al **supervisar** > *la Directiva* > personalizada**abierta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-311">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="17ec3-312">Página principal del panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-312">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-313">La página de **Inicio** del panel tiene varias secciones para ayudarle a actuar rápidamente en sus directivas de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-313">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly act on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-314">Aquí puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-314">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-315">Revisar rápidamente los resaltados pendientes y resueltos durante la semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-315">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-316">Ver una lista de los usuarios supervisados y los grupos supervisados para la Directiva seleccionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-316">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-317">Ver una lista de los revisores y revisar los equipos para la Directiva seleccionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-317">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-318">Ver qué plataformas de comunicación tienen contenido bajo supervisión para la Directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-318">See which communication platforms have content under supervision for the policy</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="17ec3-319">Pestaña revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-319">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-320">La pestaña **revisar** es donde los revisores clasifican y resuelven los elementos identificados por la Directiva seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-320">The **Review** tab is where reviewers classify and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-321">Aquí puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-321">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-322">Filtrar por elementos pendientes, compatibles, no compatibles y dudosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-322">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-323">Etiquete un solo elemento como compatible, no compatible o cuestionable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-323">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-324">También puede grabar un comentario con el elemento para ayudar a aclarar la acción de etiquetado tomada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-324">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-325">Etiquetas en masa varios elementos como compatibles, no compatibles o cuestionables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-325">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-326">También puede grabar un comentario con varios elementos para ayudar a aclarar la acción de etiquetado que se realiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-326">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-327">Permite ver el historial de la etiqueta de un solo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-327">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-328">Incluye quién resolvió el elemento, la fecha y la hora de la acción, la etiqueta de resolución y los comentarios incluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-328">Includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-329">Reclasifique los elementos revisados anteriormente como compatibles, no compatibles o cuestionables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-329">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-330">También puede grabar un comentario con uno o varios elementos para ayudar a aclarar la acción de reclasificación emprendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-330">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="17ec3-331">Ficha elementos resueltos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-331">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-332">La ficha **elementos resueltos** es donde los revisores pueden ver todos los elementos resueltos previamente para la Directiva seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-332">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-333">Aquí puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-333">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="17ec3-334">Ver y ordenar rápidamente el asunto, el remitente y la fecha de los elementos resueltos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-334">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-335">Ver el historial de comentarios y clasificación de cualquier elemento seleccionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-335">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="17ec3-336">Informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-336">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-337">Use los informes de supervisión para ver la actividad de revisión en el nivel de directiva y revisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-337">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-338">Para cada Directiva, también puede ver estadísticas activas en el estado actual de la actividad de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-338">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-339">Puede usar los informes de supervisión para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-339">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17ec3-340">Compruebe que las directivas funcionan según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-340">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-341">Averigüe cuántas comunicaciones necesitan revisarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-341">Find out how many communications need review.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-342">Averigüe cuántas comunicaciones no son compatibles y cuáles son las que pasan una revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-342">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-343">Esta información puede ayudarle a decidir si debe ajustar las directivas o cambiar el número de revisores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-343">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="17ec3-344">Ver el informe de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-344">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="17ec3-345">Inicie sesión en el [centro de cumplimiento](https://compliance.microsoft.com) con credenciales para una cuenta de administrador con permisos para ver informes de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-345">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with credentials for an admin account with permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17ec3-346">Vaya a la \*\*\*\* \> **consola** de informes o a la **supervisión** para ver el widget supervisión de informes para ver un resumen de la actividad de la Directiva de supervisión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-346">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision** to view the supervision reporting widget for a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17ec3-347">Seleccione el widget de **supervisión** para abrir la página informe detallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-347">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="17ec3-348">Si no puede obtener acceso a la página de **informes** , compruebe que es miembro del grupo de roles revisión de supervisión, tal y como se describe en [hacer que la supervisión esté disponible en su organización](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-348">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-349">La inclusión en este grupo de roles permite crear y administrar directivas de supervisión y ejecutar el informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-349">Inclusion in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="17ec3-350">Uso del informe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-350">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-351">Este informe enumera cada directiva y el número de comunicaciones en cada fase del proceso de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-351">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-352">Use el informe para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-352">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17ec3-353">Ver los datos de todas las directivas o específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-353">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-354">Ver datos agrupados por tipo de etiqueta, revisor o tipo de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-354">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-355">Exportar datos a un archivo CSV en función de la fecha de actividad, la Directiva y la actividad de revisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-355">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="17ec3-356">Filtrar datos según la fecha de la actividad, el tipo de etiqueta, el revisor y el tipo de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-356">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-357">A continuación, se muestra un desglose de los valores mostrados en la columna **tipo de etiqueta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-357">Here's a breakdown of the values displayed the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17ec3-358">**Tipo de etiqueta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-358">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="17ec3-359">**Qué significa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-359">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="17ec3-360">**No revisado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-360">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-361">Número de correos electrónicos no revisados todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-361">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-362">Estos mensajes de correo electrónico están pendientes de revisión en el panel de supervisión de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-362">These emails are awaiting review in the Office 365 supervision dashboard.</span></span>
| <span data-ttu-id="17ec3-363">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-363">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-364">Número de mensajes de correo electrónico revisados y marcados como compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-364">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-365">Estos mensajes aún necesitan resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-365">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-366">**Questionable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-366">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-367">Número de correos electrónicos revisados y marcados como cuestionables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-367">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-368">Sirve como marca para otros revisores para ayudar a comprobar si un correo electrónico necesita investigar el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-368">Serves as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-369">Estos mensajes aún necesitan resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-369">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-370">**No compatible (activo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-370">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-371">El número de correos electrónicos no compatibles que los revisores están investigando en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-371">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-372">**No compatible (resuelto)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-372">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-373">El número de correos electrónicos no compatibles que los revisores han investigado y resuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-373">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-374">**Directiva de visitas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-374">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-375">Número total (diario) de mensajes de Exchange, Teams y orígenes de datos de terceros que coinciden con una o varias condiciones definidas en una directiva de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-375">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-376">**En ámbito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-376">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-377">Número total (diario) de mensajes de Exchange, Teams y orígenes de datos de terceros examinados mediante una directiva de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-377">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="17ec3-378">**Resuelto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-378">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="17ec3-379">El número total de mensajes de Exchange, Teams y orígenes de datos de terceros clasificados como **resueltos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-379">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="17ec3-380">Las directivas de supervisión deben aprovisionarse antes de que aparezcan en los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-380">Supervision policies must be provisioned before they appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-381">Si se eliminan las directivas, aún se muestran los datos históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-381">If policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-382">Sin embargo, se indican como una "Directiva no existente" y la función de **exportación** no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-382">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="17ec3-383">Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-383">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-384">En algunos casos, debe proporcionar información a los auditores reglamentarios o de cumplimiento para probar la supervisión de las comunicaciones y las actividades de los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-384">In some instances, you must provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-385">Esto puede ser un resumen de todas las actividades de supervisión asociadas con una directiva definida o cada vez que cambia una directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-385">This may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-386">Las directivas de supervisión tienen pistas de auditoría integradas para disponer de una preparación completa de las auditorías internas o externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-386">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="17ec3-387">Los historiales de auditoría detallados de cada acción supervisada por las directivas de supervisión proporcionan una prueba de los procedimientos de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-387">Detailed audit histories of every action monitored by your supervision policies provide proof of supervisory procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-388">Las siguientes actividades de directiva de supervisión se auditan y están disponibles en los registros de auditoría de Office 365 unificados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-388">The following supervision policy activities are audited and available in the unified Office 365 audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="17ec3-389">**Actividad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-389">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="17ec3-390">**Comandos asociados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-390">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="17ec3-391">**Crear una directiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-391">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="17ec3-392">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-392">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="17ec3-393">New-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-393">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="17ec3-394">**Editar una directiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-394">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="17ec3-395">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-395">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="17ec3-396">Set-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-396">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="17ec3-397">**Eliminar una directiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-397">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="17ec3-398">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-398">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="17ec3-399">Vea actividades de auditoría en el registro de auditoría unificado o con el cmdlet de PowerShell [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-399">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-400">Por ejemplo, en el siguiente ejemplo se devuelven las actividades de todas las actividades de revisión de supervisión (directivas y reglas) y se enumera la información detallada de cada uno de los elementos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-400">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="17ec3-401">En este ejemplo se devuelven las actividades de actualización de las directivas de cumplimiento de comunicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-401">This example returns the update activities for your communication compliance policies:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeletedAuditData
```

<span data-ttu-id="17ec3-402">Además de la información proporcionada en los informes y registros de supervisión, también puede usar el cmdlet de PowerShell [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) para obtener una lista detallada completa de todas las actividades de la Directiva de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-402">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="17ec3-403">¿Está listo para empezar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-403">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="17ec3-404">Para configurar directivas de supervisión para su organización, consulte [Configure tutela Policies](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17ec3-404">To configure supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>
