---
title: Novedades de Cumplimiento de Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: e3c6df61-8513-499d-ad8e-8a91770bff63
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Ya sea que agregue nuevas soluciones al centro de cumplimiento, actualice las características existentes según sus comentarios o implemente documentación actualizada y actualizada, Microsoft 365 le ayudará a mantenerse al tanto del panorama de cumplimiento en constante cambio. Descubra lo que hemos estado haciendo hasta este mes.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: acbad7a1c5fa541ee83da668768cc42af7a5afda
ms.sourcegitcommit: 84e70051bb61b1171cebfbabe500b4904dfac04f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53464014"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="f7872-104">Novedades de Cumplimiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-104">What's new in Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-105">Ya sea agregar nuevas soluciones al [Centro de cumplimiento de Microsoft 365,](microsoft-365-compliance-center.md)actualizar las características existentes en función de sus comentarios o implementar documentación actualizada y actualizada, Microsoft 365 le ayudará a mantenerse al tanto del panorama de cumplimiento en constante cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-105">Whether it be adding new solutions to the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md), updating existing features based on your feedback, or rolling out fresh and updated documentation, Microsoft 365 helps you stay on top of the ever-changing compliance landscape.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-106">Echa un vistazo a continuación para ver las novedades de Microsoft 365 cumplimiento actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-106">Take a look below to see what’s new in Microsoft 365 compliance today.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7872-107">Algunas características de cumplimiento se implantan a diferentes velocidades para nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-107">Some compliance features get rolled out at different speeds to our customers.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-108">Si aún no ve una característica, intente agregarse a la [versión dirigida](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-108">If you aren't seeing a feature yet, try adding yourself to [targeted release](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f7872-109">¿Te interesa lo que sucede en otros centros de administración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-109">Interested in what's going on in other admin centers?</span></span> <span data-ttu-id="f7872-110">Consulte estos artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-110">Check out these articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="f7872-111">Novedades de la Centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-111">What's new in the Microsoft 365 admin center</span></span>](/office365/admin/whats-new-in-preview)
> - [<span data-ttu-id="f7872-112">Novedades del Centro de administración SharePoint administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-112">What's new in the SharePoint admin center</span></span>](/sharepoint/what-s-new-in-admin-center)
> - [<span data-ttu-id="f7872-113">Novedades de Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-113">What's new in Microsoft 365 Defender</span></span>](../security/defender/whats-new.md)
>
> <span data-ttu-id="f7872-114">Y visite la [guía básica](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) de Microsoft 365 para obtener información sobre Microsoft 365 características que se iniciaron, se están implementando, están en desarrollo, se cancelaron o se publicaron anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-114">And visit the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) to learn about Microsoft 365 features that were launched, are rolling out, are in development, have been cancelled, or previously released.</span></span>

## <a name="june-2021"></a><span data-ttu-id="f7872-115">Junio de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-115">June 2021</span></span>

### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="f7872-116">Clave de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-116">Customer Key</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-117">[Cifrado de servicio con clave de cliente](customer-key-overview.md) (los DEP de nivel de inquilino de clave de cliente ahora cifran la configuración de etiquetas de confidencialidad Microsoft Information Protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-117">[Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md) (Customer Key tenant level DEPs now encrypt sensitivity label configuration for Microsoft Information Protection.)</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="f7872-118">Conectores de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-118">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-119">Hemos lanzado 17 nuevos conectores de datos en asociación con [17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) y un nuevo conector en asociación [con CellTrust](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-119">We have released [17 new data connectors in partnership with 17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) and [one new connector in partnership with CellTrust](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="f7872-120">También hemos lanzado conectores de datos adicionales en asociación con [Veritas](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) y [TeleMessage](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-120">We have also released additional data connectors in partnership with [Veritas](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) and [TeleMessage](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="f7872-121">Hasta la fecha, esto hace que un total de 65 conectores de datos disponibles importen y archiven datos de terceros en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-121">To date, this makes a total of 65 available data connectors to import and archive third-party data to Microsoft 365.</span></span>

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="f7872-122">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-122">eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-123">[Consultar y filtrar contenido en](review-set-search.md) un conjunto de opiniones (nueva funcionalidad de consulta y filtrado en un nuevo formato de experiencia de usuario para filtrar y buscar contenido en un conjunto de opiniones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-123">[Query and filter content in a review set](review-set-search.md) (new query and filtering capability in a new UX format to filter and search for content in a review set)</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-124">Etiquetar documentos en un conjunto de revisión de [Advanced eDiscovery](tagging-documents.md) (nueva funcionalidad de etiqueta y experiencia de usuario para hacer que los documentos de etiquetado en un conjunto de revisión sean más rápidos y fáciles; incluye nueva capacidad de etiquetar documentos mediante una consulta y usar filtros para buscar o excluir rápidamente elementos del conjunto de revisión en función de cómo se etiqueta un elemento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-124">[Tag documents in a review set in Advanced eDiscovery](tagging-documents.md) (new tag functionality and UX to make tagging documents in a review set faster and easier; includes new capability of tagging documents by using a query and using filters to quickly find or exclude review set items based on how an item is tagged)</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-125">Configurar [límites](set-up-compliance-boundaries.md) de cumplimiento para investigaciones de exhibición de documentos electrónicos (Microsoft ha quitado el requisito de ponerse en contacto con el soporte técnico de MS para solicitar que un atributo de cumplimiento esté sincronizado con cuentas de OneDrive; ahora se usa un filtro de permisos de búsqueda de buzones para aplicar los límites de cumplimiento para OneDrive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-125">[Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations](set-up-compliance-boundaries.md) (Microsoft has removed the requirement to contact MS Support to request that a compliance attribute is synced to OneDrive accounts; now a Mailbox search permissions filter is used to enforce the compliance boundaries for OneDrive)</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f7872-126">Etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-126">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-127">El Asistente para directivas de etiquetas de confidencialidad ahora admite Outlook [opciones](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) específicas para la etiqueta predeterminada y el etiquetado obligatorio como una configuración más sencilla que la configuración avanzada de PowerShell (aún compatible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-127">The sensitivity label policy wizard now supports [Outlook-specific options for default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) as an easier configuration than the (still supported) PowerShell advanced settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-128">Ahora se [está implementando](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) la compatibilidad con marcas dinámicas con variables para Word, Excel y PowerPoint en la Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-128">Support for [dynamic markings with variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) is now rolling out for Word, Excel, and PowerPoint on the web</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-129">Para [las directivas de etiquetado](apply-sensitivity-label-automatically.md) automático para Exchange, si la etiqueta está configurada para el cifrado, ese cifrado no se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-129">For [auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md) for Exchange, if the label is configured for encryption, that encryption isn't applied.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-130">Además, Exchange directivas de etiquetado automático, ahora puede configurar excepciones y las siguientes condiciones nuevas: asunto, dirección de destinatario o dirección del remitente coinciden con patrones; la dirección del destinatario contiene palabras; el dominio del remitente es, el destinatario es un miembro de; sender is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-130">Additionally for Exchange auto-labeling policies, you can now configure exceptions and the following new conditions: subject, recipient address, or sender address matches patterns; recipient address contains words; sender domain is, recipient is a member of; sender is.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-131">Al usar etiquetas de confidencialidad con equipos, grupos y sitios, puede usar Set-SPOTenant con el parámetro BlockSendLabelMismatchEmail para evitar que el correo electrónico generado automáticamente cuando se registra el evento de auditoría Desajuste de confidencialidad del documento detectado. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-131">When you use sensitivity labels with teams, groups, and sites, you can use Set-SPOTenant with the BlockSendLabelMismatchEmail parameter  to prevent the automatically generated email when the audit event **Detected document sensitivity mismatch** is logged.</span></span>  <span data-ttu-id="f7872-132">Para obtener más información, vea [Auditing sensitivity label activities](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-132">For more information, see [Auditing sensitivity label activities](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities ).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-133">La [configuración del contexto de autenticación](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) ahora se ha implantado completamente en la vista previa de las etiquetas de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-133">The [authentication context setting](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) is now fully rolled out in preview for sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-134">Además, esta configuración ahora es compatible con Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-134">Additionally, this configuration is now supported by Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-135">Los archivos etiquetados y cifrados por un nombre de principio de servicio (como Microsoft Cloud App Security) y luego cargados en SharePoint y OneDrive ahora se pueden abrir en Office para la Web cuando haya habilitado etiquetas de confidencialidad para archivos Office en SharePoint y [OneDrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-135">Files that are labeled and encrypted by a service principle name (such as Microsoft Cloud App Security) and then uploaded to SharePoint and OneDrive can now be opened in Office for the web when you've [enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-136">La [co-autoría](sensitivity-labels-coauthoring.md) y autoguardado ya no se restringen a los inquilinos de prueba y ahora se admiten en producción cuando se usa la versión 2105: 18 de junio para Windows y versión 16.50+ para macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-136">[Co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) is no longer restricted to test tenants and now supported in production when you use version 2105: June 18 for Windows, and version 16.50+ for macOS.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-137">Ten en cuenta que esta característica aún no es compatible con iOS y Android y permanece en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-137">Note that this feature is still not supported by iOS and Android, and remains in preview.</span></span>

## <a name="may-2021"></a><span data-ttu-id="f7872-138">Mayo de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-138">May 2021</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="f7872-139">Prevención de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-139">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-140">Nueva guía para [planear la estrategia de prevención de pérdida de](dlp-overview-plan-for-dlp.md) datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-140">New guidance for [planning your Data Loss Prevention](dlp-overview-plan-for-dlp.md) strategy.</span></span>

### <a name="retention-and-records-management"></a><span data-ttu-id="f7872-141">Administración de registros y retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-141">Retention and records management</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-142">Si libera una directiva de retención de un sitio SharePoint o una cuenta de OneDrive, ya no tendrá que esperar el período de gracia de 30 días antes de poder eliminar el sitio o la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-142">If you release a retention policy from a SharePoint site or OneDrive account, you no longer have to wait the 30-day grace period before you can delete the site or account.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-143">A popular request by customers, this change is now complete for all tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-143">A popular request by customers, this change is now complete for all tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-144">En versión **preliminar,** revisión de disposición de varias fases: un administrador ahora puede agregar hasta cinco fases consecutivas de revisión de disposición para una etiqueta de retención y los revisores pueden agregar otros usuarios a su fase de revisión de disposición. [](disposition.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-144">In preview, **multi-stage disposition review**:  An administrator can now add up to five consecutive stages of [disposition review](disposition.md) for a retention label, and reviewers can add others users to their disposition review stage.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-145">También puede personalizar las notificaciones por correo electrónico y los avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-145">You can also customize the email notifications and reminders.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="f7872-146">Tipos de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-146">Sensitive Information Types</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-147">Nueva información agregada para ayudarle [a modificar un diccionario de palabras clave](sit-modify-keyword-dictionary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-147">New information added to help you [Modify a Keyword Dictionary](sit-modify-keyword-dictionary.md).</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f7872-148">Etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-148">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-149">En versión preliminar, ahora hay disponible una nueva configuración para el contexto **de** autenticación al configurar una etiqueta de confidencialidad [para grupos y sitios](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-149">In preview, a new setting for **authentication context** is now available when you configure a [sensitivity label for groups and sites](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).</span></span> <span data-ttu-id="f7872-150">Esta opción funciona junto con las directivas de acceso condicional de Azure AD para aplicar condiciones más estrictas cuando los usuarios acceden SharePoint sitios que tienen aplicada la etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-150">This option works in conjunction with Azure AD Conditional Access policies to enforce more stringent conditions when users access SharePoint sites that have the label applied.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-151">Asegúrese de leer las [dependencias y limitaciones antes](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) de configurar esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-151">Make sure you read the [dependencies and limitations](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) before you configure this setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-152">[Las directivas de etiquetado](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) automático configuradas solo para Exchange ahora admiten **etiquetas** de confidencialidad que aplican cifrado con Permitir a los usuarios asignar permisos para las opciones No reenviar o Encrypt-Only.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-152">[Auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) that are configured just for Exchange now support sensitivity labels that apply encryption with **Let users assign permissions** for the Do Not Forward or Encrypt-Only options.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-153">[El etiquetado obligatorio](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) ahora está disponible por lo general para todas Office aplicaciones, en todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-153">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is now generally available for all Office apps, across all platforms.</span></span>

## <a name="april-2021"></a><span data-ttu-id="f7872-154">Abril de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-154">April 2021</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="f7872-155">eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-155">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-156">[Límites en Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-156">[Limits in Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span></span> <span data-ttu-id="f7872-157">Las organizaciones ahora pueden exportar hasta 5 millones de elementos o 500 MB, lo que sea menor, en una sola exportación de elementos de un conjunto de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-157">Organizations can now export up to 5 million items or 500 MB, whichever is smaller, in a single export of items from a review set.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="f7872-158">Clasificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-158">Data Classification</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-159">Actividades de etiquetado que están disponibles en el Explorador de actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-159">Labeling activities that are available in Activity explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer-available-events)

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="f7872-160">Conectores de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-160">Data connectors</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-161">Configurar un conector para archivar datos de Cisco Jabber en Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-161">Set up a connector to archive Cisco Jabber on Oracle data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonoracle-data)
- [<span data-ttu-id="f7872-162">Configurar un conector para archivar datos de Cisco Jabber en PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-162">Set up a connector to archive Cisco Jabber on PostgreSQL data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonpostgresql-data)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="f7872-163">Prevención de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-163">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-164">Nuevo tema para [referencia de sugerencias de directiva de prevención de](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference)pérdida de datos .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-164">New topic for [Data loss prevention policy tips reference](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-165">Nuevo tema para [Obtener información sobre la prevención de pérdida de datos](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-165">New topic for [Learn about data loss prevention](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-166">Nuevo tema para [Introducción al panel de alertas de](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started)prevención de pérdida de datos .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-166">New topic for [Get started with the data loss prevention alert dashboard](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started).</span></span>

### <a name="retention-policies-and-retention-label-policies"></a><span data-ttu-id="f7872-167">Directivas de retención y directivas de etiquetas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-167">Retention policies and retention label policies</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-168">La ubicación Microsoft 365 Groups ahora admite la aplicación de la configuración de retención Microsoft 365 solo Microsoft 365 buzones o simplemente los sitios SharePoint conectados mediante el cmdlet [Set-RetentionCompliancePolicy PowerShell](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) con el parámetro *Applications.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-168">The Microsoft 365 Groups location now supports applying the retention settings to just Microsoft 365 mailboxes or just the connected SharePoint sites by using the [Set-RetentionCompliancePolicy PowerShell](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) cmdlet with the *Applications* parameter.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f7872-169">Etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-169">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-170">Outlook versiones y actualizaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-170">Outlook releases and updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-171">[Ahora se admiten](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) diferentes opciones de configuración para la etiqueta predeterminada y el etiquetado obligatorio para el etiquetado integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-171">[Different settings for the default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) are now supported for built-in labeling.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-172">Anteriormente, esta configuración solo era compatible con el cliente de etiquetado unificado AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-172">Previously, these settings were supported only by the AIP unified labeling client.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-173">[Encrypt-Only](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) ahora es compatible con macOS, iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-173">[Encrypt-Only](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) is now supported by macOS, iOS, and Android.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-174">[El etiquetado obligatorio se](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) está implementando en las plataformas restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-174">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is rolling out to the remaining platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-175">[Los marcados dinámicos con todas las variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) se admiten en todos los Outlook cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-175">[Dynamic markings with all variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) are supported across all Outlook clients.</span></span>

## <a name="march-2021"></a><span data-ttu-id="f7872-176">Marzo de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-176">March 2021</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-177">Estos son algunos de los cambios realizados en Microsoft 365 de cumplimiento normativo y contenido para el mes de marzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-177">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of March.</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="f7872-178">eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-178">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-179">**Advanced eDiscovery colecciones ahora** admiten la [nueva herramienta de colecciones y el flujo de trabajo](/microsoft-365/compliance/collections-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-179">**Advanced eDiscovery collections** now supports the [new collections tool and workflow](/microsoft-365/compliance/collections-overview).</span></span> <span data-ttu-id="f7872-180">Otros temas nuevos incluyen [crear una colección borrador,](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection) [confirmar un borrador de](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection)colección en un conjunto de revisión y [estadísticas e informes de colección.](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-180">Other new topics include [create a draft collection](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection), [commit a draft collection to a review set](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection), and [collection statistics and reports](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-181">**Exporte documentos** en un conjunto de revisión en una [Azure Storage](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs) cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-181">**Export documents** in a review set to an [Azure Storage](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs) account.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-182">**Módulo de codificación predictiva para Advanced eDiscovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-182">**Predictive coding module for Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-183">Primero vea la nueva funcionalidad [de codificación predictiva](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) que reemplaza al módulo relevancia retirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-183">First look at the new [predictive coding](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) functionality that replaces the retired Relevance module.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="f7872-184">Clasificación de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-184">Data classification</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-185">**Explorador de clasificación de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-185">**Data classification explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-186">[Introducción al](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) explorador de clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-186">[Get started](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) with data classification explorer.</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="f7872-187">Conectores de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-187">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-188">**Claves privadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-188">**Private keys**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-189">Se ha agregado compatibilidad con claves privadas a los datos de mensajes [de Bloomberg,](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) los datos de [chat](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) ice y los conectores [de datos de Instant Bloomberg.](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-189">Support for private keys has been added to [Bloomberg Message](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, [ICE Chat](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, and [Instant Bloomberg](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data connectors.</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="f7872-190">Prevención de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-190">Data loss prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-191">**Microsoft Teams compatibilidad con**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-191">**Microsoft Teams support**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-192">Compatibilidad de prevención de pérdida de datos extendida [a Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-192">Data loss prevention support extended to [Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-193">**Extensión de cumplimiento de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-193">**Microsoft Compliance extension**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-194">Introducción a la extensión [de cumplimiento de Microsoft](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-194">Get started with the [Microsoft Compliance extension](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started).</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="f7872-195">Cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-195">Encryption</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-196">**Clave de cliente para Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-196">**Customer Key for Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-197">[Información general sobre la clave de](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) cliente Microsoft 365 en el nivel de inquilino (versión preliminar pública).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-197">[Overview of the Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) for Microsoft 365 at the tenant level (public preview).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-198">**Cifrado de clave doble**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-198">**Double Key Encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-199">Obtenga más información sobre [cómo habilitar la compatibilidad con documentos](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) etiquetados y protegidos en SharePoint y OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-199">Learn more about [enabling support for labeled and protected documents](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="f7872-200">Administración de riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-200">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-201">Las siguientes actualizaciones de características de administración de riesgos insider se publicaron para la versión preliminar pública en marzo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-201">The following insider risk management feature updates were released for public preview in March:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-202">Nueva característica de análisis para identificar riesgos antes de crear directivas de riesgo de insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-202">New analytics feature for identifying risks before creating insider risk policies</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-203">Nueva administración y soporte de detección de secuencias de actividad de riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-203">New risk activity sequence detection support and management</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-204">Nueva compatibilidad acumulativa de detección de exfiltración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-204">New cumulative exfiltration detection support</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-205">Nueva compatibilidad con recomendaciones y informes de estado de directivas desde la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-205">New in-app policy health reporting and recommendation support</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-206">Nueva característica de registro de auditoría e informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-206">New auditing log feature and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-207">Mejoras en el asistente para la creación de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-207">Enhancements to the policy creation wizard</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-208">Actualizaciones del explorador de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-208">Content explorer updates</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-209">Nuevo proceso de administración de usuarios/soporte técnico (agregar o quitar usuarios de directivas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-209">New user management process/support (add/remove users from policies)</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-210">Nueva compatibilidad con la integración de AAD (compatibilidad con directivas de usuario de salida)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-210">New support for AAD integration (departing user policy support)</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-211">Compatibilidad de dominio actualizada en directivas (REGEX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-211">Updated domain support in policies (REGEX)</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-212">Mejoras y mejoras de plantillas de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-212">Policy template enhancements and improvements</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-213">Los siguientes temas se actualizaron o agregaron para admitir estas nuevas características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-213">The following topics were updated or added to support these new features:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-214">Información sobre riesgos internos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-214">Learn about insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management)
- [<span data-ttu-id="f7872-215">Planificar la administración de riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-215">Plan for insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-plan)
- [<span data-ttu-id="f7872-216">Introducción a la configuración de administración de riesgos de insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-216">Get started with insider risk management settings</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-settings)
- [<span data-ttu-id="f7872-217">Introducción a la administración de riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-217">Get started with insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure)
- [<span data-ttu-id="f7872-218">Crear y administrar directivas de riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-218">Create and manage insider risk policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-policies)
- [<span data-ttu-id="f7872-219">Investigar alertas de riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-219">Investigate insider risk alerts</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-alerts)
- [<span data-ttu-id="f7872-220">Tomar medidas en casos de riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-220">Take action on insider risk cases</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-cases)
- [<span data-ttu-id="f7872-221">Revisar actividades con el registro de auditoría de riesgo interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-221">Review activities with the insider risk audit log</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-audit-log)
- [<span data-ttu-id="f7872-222">Revisar datos con el explorador de contenido de riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-222">Review data with the insider risk content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="f7872-223">Administrar el flujo de trabajo con el Panel de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-223">Manage the workflow with the Users Dashboard</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-users)

### <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="f7872-224">Administración de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-224">Records management</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-225">**Mejoras del plan de archivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-225">**File plan improvements**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-226">Una actualización del [plan de](file-plan-manager.md) archivos elimina o mejora las restricciones de longitud anteriores para la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-226">An update to [file plan](file-plan-manager.md) removes or improves the previous length restrictions for import.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-227">**Eliminar etiquetas de retención para registros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-227">**Delete retention labels for records**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-228">Una versión preliminar admite la capacidad de eliminar [etiquetas de](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) retención que marcan elementos como registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-228">A preview release supports the ability to [delete retention labels](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) that mark items as records.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="f7872-229">Tipos de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-229">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-230">El contenido se agregó o actualizó en los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-230">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-231">Introducción al tipo de información confidencial personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-231">Get started with custom sensitive information type</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="f7872-232">Obtener más información acerca de los tipos de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-232">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="f7872-233">Crear un tipo de información confidencial personalizado con clasificación basada en coincidencia exacta de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-233">Create custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="f7872-234">Crear notificaciones para actividades de coincidencia exacta de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-234">Create notifications for exact data match activities</span></span>](/microsoft-365/compliance/sit-edm-notifications-activities)
- [<span data-ttu-id="f7872-235">Definiciones de entidad de tipo de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-235">Sensitive Information Type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)
- [<span data-ttu-id="f7872-236">Crear un tipo de información confidencial personalizada con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-236">Create a Custom Sensitive Information Type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="f7872-237">Crear un diccionario de palabras clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-237">Create a keyword dictionary</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-keyword-dictionary)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f7872-238">Etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-238">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-239">**Compatibilidad con DoD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-239">**DoD support**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-240">Compatibilidad con inquilinos gubernamentales de Estados Unidos con entornos DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-240">Support for US government tenants with DoD environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-241">**Encrypt-Only para Outlook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-241">**Encrypt-Only for Outlook**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-242">Las opciones de cifrado Outlook ahora incluyen Encrypt-Only cuando selecciona Permitir que [los usuarios asignen permisos.](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-242">Encryption options for Outlook now include Encrypt-Only when you select [Let users assign permissions](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-243">**Aplicar etiquetas integradas en Office aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-243">**Enforcing built-in labels in Office apps**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-244">Instrucciones [actualizadas](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) sobre cómo aplicar etiquetas integradas en Office aplicaciones cuando tenga instalado el cliente de etiquetado unificado de Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-244">Updated [guidance](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) how to enforce built-in labels in Office apps when you have the Azure Information Protection unified labeling client installed.</span></span>

## <a name="february-2021"></a><span data-ttu-id="f7872-245">Febrero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-245">February 2021</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-246">Estos son algunos de los cambios realizados en Microsoft 365 de cumplimiento normativo y contenido para el mes de febrero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-246">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of February.</span></span>

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="f7872-247">Auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-247">Auditing</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-248">**Administrar directivas de retención de registros de auditoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-248">**Manage audit log retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-249">Obtenga más información sobre el nuevo panel [De directivas de retención de auditoría.](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-249">Learn more about the new [Audit retention policies dashboard](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-250">**Busque en el registro de auditoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-250">**Search the audit log**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-251">[Use el script de PowerShell para buscar en el registro de auditoría](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-251">[Use PowerShell script to search the audit log](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script).</span></span>

### <a name="data-classification-content-explorer"></a><span data-ttu-id="f7872-252">Explorador de contenido de clasificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-252">Data Classification Content Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-253">El contenido se agregó o actualizó en los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-253">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-254">Introducción al explorador de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-254">Get started with content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="f7872-255">Notas de la versión de clasificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-255">Data classification release notes</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="f7872-256">Prevención de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-256">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-257">El contenido se agregó o actualizó en los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-257">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-258">Obtenga información sobre DLP de extremo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-258">Learn about Endpoint DLP</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about)
- [<span data-ttu-id="f7872-259">Enviar notificaciones de email y mostrar sugerencias para directivas DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-259">Send email notifications and show policy tips for DLP policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/use-notifications-and-policy-tips)
- [<span data-ttu-id="f7872-260">Obtenga información sobre el Microsoft 365 de prevención de pérdida de datos local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-260">Learn about the Microsoft 365 data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-learn)
- [<span data-ttu-id="f7872-261">Introducción al escáner local de prevención de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-261">Get started with the data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-get-started)
- [<span data-ttu-id="f7872-262">Crear una directiva DLP para proteger documentos con FCI u otras propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-262">Create a DLP policy to protect documents with FCI or other properties</span></span>](/microsoft-365/compliance/protect-documents-that-have-fci-or-other-properties)
- [<span data-ttu-id="f7872-263">Uso de la prevención de pérdida de datos en punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-263">Using Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-using)
- [<span data-ttu-id="f7872-264">Introducción a la prevención de pérdida de datos en punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-264">Get started with Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started)

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="f7872-265">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-265">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-266">El contenido se agregó o actualizó en los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-266">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-267">Descifrado en Microsoft 365 herramientas de exhibición de documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-267">Decryption in Microsoft 365 eDiscovery tools</span></span>](/microsoft-365/compliance/ediscovery-decryption)
- [<span data-ttu-id="f7872-268">Consultas de palabras clave y condiciones de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-268">Keyword queries and search conditions</span></span>](/microsoft-365/compliance/keyword-queries-and-search-conditions#limitations-for-searching-sensitive-data-types)
- [<span data-ttu-id="f7872-269">Retiro del módulo Relevancia en Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-269">Retirement of the Relevance module in Advanced eDiscovery</span></span>](/microsoft-365/compliance/relevance-module-retirement)
- [<span data-ttu-id="f7872-270">Usar un script para agregar usuarios a una retención en un caso de exhibición de documentos electrónicos principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-270">Use a script to add users to a hold in a Core eDiscovery case</span></span>](/microsoft-365/compliance/use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery)

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="f7872-271">Cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-271">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-272">El contenido se agregó o actualizó en los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-272">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

#### <a name="azure-rights-management-service-rms"></a><span data-ttu-id="f7872-273">Azure Rights Management Servicio (RMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-273">Azure Rights Management Service (RMS)</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-274">Características de cifrado administradas por el cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-274">Customer-managed encryption features</span></span>](/microsoft-365/compliance/office-365-customer-managed-encryption-features)
- <span data-ttu-id="f7872-275">[Exchange Online cifrado de correo electrónico con AD RMS](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-275">[Exchange Online mail encryption with AD RMS](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online).</span></span> <span data-ttu-id="f7872-276">La compatibilidad con este servicio ha quedado en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-276">Support for this service has been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-277">Ya no puede usar AD RMS en un entorno Exchange híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-277">You can no longer use AD RMS in an Exchange hybrid environment.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-278">En su lugar, migre a Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-278">Instead, migrate to Azure RMS.</span></span>

#### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="f7872-279">Clave de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-279">Customer Key</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-280">Clave de cliente para Microsoft 365 en el nivel de inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-280">Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level</span></span>](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level)
- [<span data-ttu-id="f7872-281">Información general sobre seguridad y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-281">Overview of security and compliance</span></span>](/microsoftteams/security-compliance-overview)

#### <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="f7872-282">Information Rights Management (IRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-282">Information Rights Management (IRM)</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-283">[Aplicar Information Rights Management (IRM) a una lista o biblioteca.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-283">[Apply Information Rights Management (IRM) to a list or library](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="f7872-284">Estas nubes nacionales no admiten esta configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-284">These national clouds do not support this setting:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f7872-285">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-285">Microsoft Cloud for US Government</span></span>
  - <span data-ttu-id="f7872-286">Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-286">Microsoft Cloud Germany</span></span>
  - <span data-ttu-id="f7872-287">Azure y Microsoft 365 operados por 21Vianet en China)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-287">Azure and Microsoft 365 operated by 21Vianet in China)</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-288">[Configure IRM para que use un servidor de AD RMS local.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-288">[Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="f7872-289">La compatibilidad con este servicio en un entorno Exchange híbrido ha quedado en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-289">Support for this service in an Exchange hybrid environment has been deprecated.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="f7872-290">Tipos de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-290">Sensitive Information Types</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-291">El contenido se agregó o actualizó en los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-291">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7872-292">Obtener más información acerca de los tipos de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-292">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="f7872-293">Crear un tipo de información confidencial personalizado con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-293">Create a custom sensitive information type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="f7872-294">Crear tipos de información confidencial personalizados con clasificación basada en coincidencia exacta de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-294">Create a custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="f7872-295">Definiciones de entidad de tipos de información confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-295">Sensitive information type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f7872-296">Etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-296">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-297">El contenido se agregó o actualizó en los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-297">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-298">**SharePoint uso compartido externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-298">**SharePoint external sharing**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-299">En [el caso de las etiquetas](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) de contenedor, la opción de uso compartido externo SharePoint sitios ya está disponible en general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-299">For [container labels](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) the option for external sharing from SharePoint sites is now released as generally available.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-300">Además, los Centro de administración de Microsoft 365 y Planner ahora admiten la aplicación de estas etiquetas de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-300">Additionally, the Microsoft 365 admin center and Planner now support applying these sensitivity labels.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f7872-301">**Coautoría y Autoguardado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-301">**Co-authoring and AutoSave**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-302">La compatibilidad [con la co-autoría y autoguardar](sensitivity-labels-coauthoring.md) archivos cifrados se libera como versión preliminar para las pruebas en inquilinos que no son de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-302">Support for [co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) for encrypted files is released as preview for testing in non-production tenants.</span></span>

## <a name="january-2021"></a><span data-ttu-id="f7872-303">Enero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-303">January 2021</span></span>

### <a name="support-for-card-content-in-teams"></a><span data-ttu-id="f7872-304">Compatibilidad con el contenido de tarjeta en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-304">Support for card content in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-305">Las siguientes Microsoft 365 de cumplimiento admiten ahora la detección de [contenido](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards) de tarjeta generado a través de aplicaciones en Teams mensajes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-305">The following Microsoft 365 compliance solutions now support the detection of [card content](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards) generated through apps in Teams messages:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-306">**Core y Advanced eDiscovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-306">**Core and Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-307">El contenido de la tarjeta ahora se [puede colocar en espera](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) o incluirse en las [búsquedas](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) (también se aplica a la búsqueda de contenido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-307">Card content can now be [placed on hold](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) or included in [searches](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) (applies to content search as well).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-308">**Auditar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-308">**Audit**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-309">La actividad de la tarjeta se [registra ahora en el registro de auditoría.](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-309">Card activity is now [recorded to the audit log](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-310">**Directivas de retención**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-310">**Retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="f7872-311">Ahora puede usar directivas de retención para [conservar y eliminar el contenido de la tarjeta.](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-311">Can now use retention policies to [retain and delete card content](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion).</span></span>

### <a name="information-governance-and-records-management"></a><span data-ttu-id="f7872-312">Administración de registros y gobierno de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-312">Information governance and records management</span></span>

<span data-ttu-id="f7872-313">[Nueva evaluación para](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) abordar el uso del gobierno de la información y la administración de registros para ayudar a cumplir las obligaciones de cumplimiento de la Ley de registros públicos de Nueva Zelanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-313">[New assessment](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) to address using information governance and records management to help meet compliance obligations for the New Zealand Public Records Act.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f7872-314">Etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-314">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="f7872-315">Las etiquetas de confidencialidad ahora se admiten para los inquilinos del Gobierno de Estados Unidos (GCC y GCC-H).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-315">Sensitivity labels are now supported for US Government tenants (GCC and GCC-H).</span></span>
- <span data-ttu-id="f7872-316">Nueva [compatibilidad con el etiquetado](sensitivity-labels-office-apps.md) automático para macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7872-316">New [automatic labeling](sensitivity-labels-office-apps.md) support for macOS.</span></span>
