---
title: Microsoft Bookings
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 47403d64-a067-4754-9ae9-00157244c27d
description: Información general sobre la aplicación Microsoft Bookings, que incluye un calendario de reserva basado en Web y se integra con Outlook para optimizar el calendario del personal y proporcionar a los clientes flexibilidad para reservar citas.
ms.openlocfilehash: f9880e661317b8a991d1400bc9a6a0b3223da3da
ms.sourcegitcommit: eb3c30d53a5434d8bad7c8f48a5612f3e2675945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47422412"
---
# <a name="microsoft-bookings"></a><span data-ttu-id="a64aa-103">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-103">Microsoft Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="a64aa-104">Microsoft bookings facilita la programación y la administración de citas de una manera sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-104">Microsoft Bookings makes scheduling and managing appointments a breeze.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-105">Bookings incluye un calendario de reserva basado en Web y se integra con Outlook para optimizar el calendario del personal y proporcionar a los clientes flexibilidad para reservar una hora que funcione mejor para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-105">Bookings includes a web-based booking calendar and integrates with Outlook to optimize your staff’s calendar and give your customers flexibility to book a time that works best for them.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-106">Los mensajes de correo electrónico de notificación automatizada reducen el número de programas y mejoran la satisfacción del cliente y las organizaciones ahorran tiempo con una reducción de las tareas de programación repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-106">Automated notification emails reduce no-shows and enhance customer satisfaction, and organizations save time with a reduction in repetitive scheduling tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-107">Con una flexibilidad y capacidad de personalización integradas, las reservas pueden diseñarse para adaptarse a la situación y las necesidades de muchas partes distintas de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-107">With built in flexibility and ability to customize, Bookings can be designed to fit the situation and needs of many different parts of an organization.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-108">El calendario de reservas es un buzón de correo en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-108">The Bookings calendar is a mailbox in Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="a64aa-109">Bookings le ofrece la posibilidad de hacer que las reuniones de su organización sean virtuales con reuniones en línea a través de [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) y Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-109">Bookings provides you the ability to make your organization’s meetings virtual with online meetings via [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-110">Cada cita reservada como reunión en línea crea un vínculo de reunión único que se envía a los asistentes para que puedan unirse a través de un explorador Web, un teléfono de acceso telefónico local o la aplicación de Skype o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-110">Each appointment booked as an online meeting creates a unique meeting link that is sent to attendees so they can join via a web browser, phone dial-in, or the Skype or Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-111">Las reservas también están disponibles como una aplicación dentro de Microsoft Teams, lo que le permite crear calendarios de reservas, asignar personal y programar nuevas y administrar citas existentes sin dejar nunca los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-111">Bookings is also available as an app within Teams, which allows you to create Bookings calendars, assign staff, and both schedule new and manage existing appointments without ever leaving Teams.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a64aa-112">Las reservas están activadas de forma predeterminada para los clientes que tienen las suscripciones Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 a3 y Microsoft 365 A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-112">Bookings is on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, and Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-113">Las reservas también están disponibles para los clientes que tienen Office 365 Enterprise E3 y Office 365 Enterprise E5, pero están desactivados de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-113">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-114">Para empezar, vea [obtener acceso a Microsoft bookings](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-114">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-115">Para activar o desactivar las reservas, consulte [activar o desactivar las reservas para su organización](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-115">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a64aa-116">Las reservas tienen tres componentes principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-116">Bookings has three primary components:</span></span>

- <span data-ttu-id="a64aa-117">Una página de reserva en la que los clientes y clientes pueden programar citas con el miembro del personal que debe proporcionar el servicio o ejecutar la cita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-117">A booking page where your customers and clients can schedule appointments with the staff member who should provide the service or run the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-118">Esta página de programación basada en Web se puede compartir a través de un vínculo directo, la página de Facebook e incluso a través de la incrustación de vínculos en el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-118">This web-based scheduling page can be shared via a direct link, your Facebook page, and even through link embedding within your website.</span></span>

- <span data-ttu-id="a64aa-119">Una aplicación web que contiene un conjunto de páginas orientadas a la empresa basadas en Web en las que los propietarios y los administradores de calendario de reservas dentro de una organización pueden definir los detalles y los tipos de citas, administrar la disponibilidad y programación del personal, establecer el horario comercial y personalizar el modo en que se programan las citas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-119">A web app that contains a set of web-based, business-facing pages where Bookings calendar owners and administrators within an organization can define appointment types and details, manage staff schedules and availability, set business hours, and customize how appointments are scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="a64aa-120">Estas páginas permiten la versatilidad y la capacidad de personalizar un calendario de reservas para ajustarse a las diversas necesidades de la persona u organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-120">These pages allow for versatility and the ability to customize a Bookings calendar to fit the diverse needs of the person or organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="a64aa-121">Una aplicación móvil orientada a la empresa donde los propietarios y administradores del calendario de reservas pueden ver todas sus citas, acceder a las listas de clientes y a la información de contacto, y realizar reservas manuales en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-121">A business-facing mobile app where Bookings calendar owners and administrators can see all of their appointments, access customer lists and contact information, and make manual bookings on the go.</span></span>

## <a name="get-started-using-bookings"></a><span data-ttu-id="a64aa-122">Introducción al uso de reservas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-122">Get started using Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="a64aa-123">¿Está listo para empezar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-123">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="a64aa-124">Vea este vídeo o siga los pasos que se indican a continuación para configurar reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64aa-124">Watch this video or follow the steps below to set up Bookings.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE26B1q]
