---
title: Definir las ofertas de servicios en las reservas
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4a1c391e-524f-48e0-bef8-185df3a9634b
description: Instrucciones para introducir información sobre ofertas de servicio, como el nombre, la descripción, la ubicación, la duración y el precio del servicio. También puede etiquetar a los empleados que están cualificados para proporcionar el servicio.
ms.openlocfilehash: 60b77633b9845b3c269f6773c1fb8a26256fbdc5
ms.sourcegitcommit: 41fd71ec7175ea3b94f5d3ea1ae2c8fb8dc84227
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47420151"
---
# <a name="define-your-service-offerings-in-bookings"></a><span data-ttu-id="de068-104">Definir las ofertas de servicios en las reservas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-104">Define your service offerings in Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="de068-105">Al definir las ofertas de servicio en Microsoft Bookings, usted establece, un nombre de servicio, una descripción, una ubicación (elija si desea reunirse en persona o tener una reunión en línea), la duración, los avisos predeterminados a los clientes y el personal, notas internas sobre el servicio y precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-105">When you define your service offerings in Microsoft Bookings, you set, a service name, description, location (choose whether you want to meet in person or have an online meeting), duration, default reminders to customers and staff, internal notes about the service, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="de068-106">También puede etiquetar a los empleados que están cualificados para proporcionar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-106">You can also tag the employees who are qualified to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="de068-107">A continuación, cuando los clientes visiten el sitio web de la empresa para reservar una cita, podrán ver exactamente qué tipos de citas están disponibles, elegir la persona que quieren proporcionar el servicio y cuánto costará su servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-107">Then, when customers come to your business web site to book an appointment, they can see exactly what types of appointments are available, choose the person they want to provide the service, and how much their service will cost.</span></span>

<span data-ttu-id="de068-108">También puede agregar información personalizada y direcciones URL a la confirmación de correo electrónico y los avisos que envía cuando alguien dirige un servicio a través de la página de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-108">You can also add customized information and URLs to the email confirmation and reminders that you send when someone books a service through your booking page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de068-109">Las reservas están activadas de forma predeterminada para los clientes con las suscripciones Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 a3 o Microsoft 365 A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-109">Bookings is turned on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, or Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="de068-110">Las reservas también están disponibles para los clientes que tienen Office 365 Enterprise E3 y Office 365 Enterprise E5, pero están desactivados de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-110">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="de068-111">Para empezar, vea [obtener acceso a Microsoft bookings](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-111">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="de068-112">Para activar o desactivar las reservas, consulte [activar o desactivar las reservas para su organización](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-112">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="create-the-service-details"></a><span data-ttu-id="de068-113">Crear los detalles del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-113">Create the service details</span></span>

1. <span data-ttu-id="de068-114">Vaya a la [Página administrar servicios](https://outlook.office.com/bookings/services) y seleccione **Agregar un servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-114">Go to the [Manage services page](https://outlook.office.com/bookings/services) and select **Add a service**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="de068-115">**Nombre del servicio**: escriba el nombre del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-115">**Service name**: enter the name of your service.</span></span> <span data-ttu-id="de068-116">Este es el nombre que aparecerá en el menú desplegable de la página calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-116">This is the name that will appear in the drop-down menu on the Calendar page.</span></span> <span data-ttu-id="de068-117">Este nombre también aparecerá cuando un usuario agregue manualmente una cita en la página del calendario y aparecerá como un icono en la página de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-117">This name will also appear when anyone manually adds an appointment on the Calendar page, and it will appear as a tile on the Self-service page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="de068-118">**Descripción**: la descripción que escriba es lo que aparecerá cuando un usuario haga clic en el icono de información en la página de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-118">**Description**: The description you enter is what will appear when a user clicks the information icon on the Self-service page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="de068-119">**Ubicación predeterminada**: esta ubicación es la que se mostrará en los mensajes de correo electrónico de confirmación y avisos para el personal y los clientes, y se mostrará en el evento de calendario creado para la reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-119">**Default location**: This location is what will be displayed on confirmation and reminder emails for both staff and customers, and it will be displayed on the calendar event created for the booking.</span></span>

5. <span data-ttu-id="de068-120">**Agregar reunión en línea**: esta configuración habilita o deshabilita las reuniones en línea para cada cita, ya sea mediante Teams o Skype, en función de lo que configure como el cliente predeterminado para el miembro del personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-120">**Add online meeting**: This setting enables or disables online meetings for each appointment, either via Teams or Skype, depending on which one you configure as the default client for the staff member.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-121">Preparado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-121">Enabled:</span></span>

        - <span data-ttu-id="de068-122">Se agregará un vínculo a una reunión de Microsoft Teams o Skype, que es único para la reserva, en el calendario del personal y de los clientes, junto con la información de acceso telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-122">A link to a Teams or Skype meeting, unique to the booking, will be added to the calendar event on both the staff's and the customers' calendars, along with dial-in information.</span></span>
        - <span data-ttu-id="de068-123">El vínculo para unirse a la reunión se agregará a todos los correos electrónicos de confirmación y aviso, como se muestra en el siguiente ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-123">The link to join the meeting will be added to all confirmation and reminder emails, as shown in the following example:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-teams-meeting-link.jpg" alt-text="Ejemplo de vínculo para unirse a una reunión de Microsoft Teams en reservas":::

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="de068-125">Las reuniones de Microsoft Teams se pueden unir a través de la aplicación móvil de Microsoft Teams, la aplicación de escritorio de Microsoft Teams, un explorador Web o a través del marcado telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-125">Teams meetings can be joined via the Teams mobile app, the Teams desktop app, in a Web browser, or via the phone dial-in.</span></span> <span data-ttu-id="de068-126">Recomendamos encarecidamente habilitar Teams como servicio de reuniones en línea predeterminado para su inquilino, para que la mejor experiencia Reserve citas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-126">We strongly recommend enabling Teams as the default online meeting service for your tenant, for the best experience booking virtual appointments.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-127">Capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-127">Disabled:</span></span>
        - <span data-ttu-id="de068-128">Las citas no contendrán una opción de reunión y no se mostrarán todos los campos relacionados con la reunión que aparecen cuando se habilita **Agregar reunión en línea** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-128">Appointments will not contain a meeting option, and all of the meeting-related fields that appear when **Add online meeting** is enabled will not be shown.</span></span>

6. <span data-ttu-id="de068-129">**Duración predeterminada**: este es el tiempo que se reservarán todas las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-129">**Default duration**: This is how long all meetings will be booked for.</span></span> <span data-ttu-id="de068-130">La hora se bloquea a partir de la hora de inicio, que se selecciona durante la reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-130">The time is blocked beginning from the start time, which is selected during booking.</span></span> <span data-ttu-id="de068-131">La hora de la cita completa se bloqueará en los calendarios del personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-131">The full appointment time will be blocked on the staff's calendars.</span></span>

7. <span data-ttu-id="de068-132">**Tiempo de búfer que el cliente no puede reservar**: al habilitar esta opción, se permite agregar más tiempo al calendario del personal cada vez que se reserva una cita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-132">**Buffer time your customer can’t book**: Enabling this setting allows for the addition of extra time to the staff’s calendar every time an appointment is booked.</span></span>

    <span data-ttu-id="de068-133">El tiempo se bloqueará en el calendario del personal e influye en la información de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-133">The time will be blocked on the staff’s calendar and impact free/busy information.</span></span> <span data-ttu-id="de068-134">Esto significa que si una cita termina a las 3:00 p.m. y se han agregado 10 minutos de tiempo de almacenaje al final de la reunión, el calendario del personal aparecerá como ocupado y no bookable hasta 3:10pm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-134">This means if an appointment ends at 3:00 pm and 10 minutes of buffer time has been added to the end of the meeting, the staff’s calendar will show as busy and non-bookable until 3:10pm.</span></span> <span data-ttu-id="de068-135">Esto puede ser útil si su personal necesita tiempo antes de una reunión para prepararse, como un doctor que revisa el gráfico de un paciente o un asesor financiero que prepara la información de cuenta relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-135">This can be useful if your staff needs time before a meeting to prepare, such as a doctor reviewing a patient’s chart, or a financial advisor preparing relevant account information.</span></span> <span data-ttu-id="de068-136">También puede resultar útil después de una reunión, como cuando alguien necesita tiempo para viajar a otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-136">It can also be useful after a meeting, such as when someone needs time to travel to another location.</span></span>

8. <span data-ttu-id="de068-137">**Permita que el cliente administre su reserva**: esta configuración determina si o notthe el cliente puede modificar o cancelar su reserva, siempre que se haya reservado a través de la pestaña calendario de la aplicación web Bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-137">**Let the customer manage their booking**: This setting determines whether or notthe customer can modify or cancel their booking, provided it was booked through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-138">Preparado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-138">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="de068-139">El botón **administrar reserva** aparece en el correo electrónico de confirmación del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-139">The **Manage Booking** button appears on the customer confirmation email.</span></span> <span data-ttu-id="de068-140">Cuando el cliente selecciona este botón, aparecen tres opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-140">When this button is selected by the customer, three options appear:</span></span>
        - <span data-ttu-id="de068-141">Volver a **programar** Al seleccionar esta opción, el usuario se coloca en una página de autoservicio específica del servicio, donde puede seleccionar una nueva hora o fecha para el mismo servicio y el mismo miembro del personal de la reserva original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-141">**Reschedule** Selecting this option brings the user to a service-specific Self-Service page, where they can select a new time and/or date for the same service and same staff member from the original booking.</span></span> <span data-ttu-id="de068-142">Tenga en cuenta que, aunque el miembro del personal original esté adjunto a la reserva reprogramada de forma predeterminada, el usuario tiene la opción de cambiar también el miembro del personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-142">Note that even though the original staff member is attached to the rescheduled booking by default, the user does have the option of changing the staff member as well.</span></span>
        - <span data-ttu-id="de068-143">**Cancelar reserva** Esto cancela la reserva y la quita del calendario del personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-143">**Cancel booking** This cancels the booking and removes it from the staff's calendar.</span></span>
        - <span data-ttu-id="de068-144">**Nueva reserva** Esta opción permite al usuario la página de autoservicio con todos los servicios y el personal de la lista, para programar una nueva reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-144">**New booking** This option brings the user to the Self-Service page with all services and staff listed, for scheduling a new booking.</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-manage-booking-button.jpg" alt-text="El botón administrar reservas en reservas":::

        <span data-ttu-id="de068-146">Se recomienda dejar esta configuración habilitada si se siente cómodo con los clientes que obtienen acceso a la página de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-146">We only recommend leaving this setting enabled if you are comfortable with customers accessing the Self-Service page.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-147">Capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-147">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="de068-148">El usuario no tendrá capacidad para volver a programar o cancelar su reserva cuando se ponga en la ficha calendario de la aplicación web Bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-148">The user will have no ability to reschedule or cancel their booking when they book through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span> <span data-ttu-id="de068-149">Sin embargo, cuando se realiza la reserva a través de la página de autoservicio, los clientes tendrán el botón **administrar reserva** y todas sus opciones, incluso si esta configuración está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-149">When booking through the Self-Service page, however, customers will still have the **Manage Booking** button and all of its options, even when this setting is disabled.</span></span>

        <span data-ttu-id="de068-150">Se recomienda deshabilitar esta opción si desea limitar el acceso a la página de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-150">We recommend disabling this setting if you want to limit access to the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="de068-151">Además, se recomienda agregar texto a la confirmación y correos electrónicos recordatorios que indiquen a los clientes cómo realizar cambios en su reserva a través de otros medios, como llamar a la oficina o enviar un correo electrónico al Departamento de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-151">Additionally, we suggest adding text to your confirmation and reminder emails that tells your customers how to make changes to their booking through other means, such as by calling the office or emailing the help desk.</span></span>

9. <span data-ttu-id="de068-152">**Nº máximo de asistentes por evento** Esta configuración le permite crear servicios que requieran que varias personas puedan reservar la misma hora de cita y el mismo personal (por ejemplo, una clase física).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-152">**Maximum attendees per event** This setting allows you to create services that require the ability for multiple people to book the same appointment time and the same staff (such as a fitness class).</span></span> <span data-ttu-id="de068-153">El intervalo de tiempo de la cita para el servicio, el personal y el tiempo seleccionados estarán disponibles para el libro hasta que se haya alcanzado el número máximo de asistentes especificado por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-153">The appointment time slot for the selected service, staff, and time will be available to book until the maximum number of attendees, specified by you, has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="de068-154">La capacidad de la cita actual y los asistentes se pueden ver en la pestaña calendario de la aplicación web Bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-154">Current appointment capacity and attendees can be viewed in the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/bookings-maximum-attendees.jpg" alt-text="Ejemplo de configuración de los asistentes máximos en las reservas":::

10. <span data-ttu-id="de068-156">**Precio predeterminado**  Se trata del precio que se mostrará en la página de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-156">**Default price**  This is the price that will display on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="de068-157">Si se selecciona **precio no definido** , no se mostrará ningún precio o referencia al coste o precio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-157">If **Price not set** is selected, then no price or reference to cost or pricing will appear.</span></span>

11. <span data-ttu-id="de068-158">**Notas** Este campo aparece en el evento de reserva para el personal de reserva, así como en el evento que aparece en la ficha calendario en la aplicación web Bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-158">**Notes** This field appears in the booking event for booked staff, as well as on the event that appears on the Calendar tab in the Bookings web app.</span></span>

12. <span data-ttu-id="de068-159">**Campos personalizados** En esta sección se pueden agregar o quitar las preguntas en caso de que el cliente deba responder a cualquiera para que se pueda reservar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-159">**Custom Fields** This section allows questions to be added, or removed, if the customer needs to answer any in order to successfully book.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-160">El correo electrónico del cliente, el número de teléfono, la dirección y las notas son campos no extraíbles, pero puede hacerlos opcionales Si anula la selección de **obligatorios** junto a cada campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-160">Customer email, phone number, address, and notes are non-removable fields, but you can make them optional by deselecting **Required** beside each field.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-161">Puede Agregar una pregunta de varias opciones o respuesta de texto; para ello, seleccione **Agregar una pregunta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-161">You can add a multiple choice or text-response question by selecting **Add a question**.</span></span>

        <span data-ttu-id="de068-162">Los campos personalizados pueden ser útiles al recopilar información necesaria cada vez que se reserva la cita específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-162">Custom fields can be useful when collecting information that is needed every time the specific appointment is booked.</span></span> <span data-ttu-id="de068-163">Algunos ejemplos son: proveedor de seguros antes de una visita de la clínica, tipo de préstamo para consultas de préstamos, mayor estudio para asesoría académica o identificador del candidato para entrevistas de candidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-163">Examples include insurance provider prior to a clinic visit, loan type for loan consultations, major of study for academic advising, or applicant ID for candidate interviews.</span></span>

13. <span data-ttu-id="de068-164">**Avisos y confirmaciones** Ambos tipos de mensajes de correo electrónico se envían a los clientes, miembros del personal o ambos, en un período de tiempo determinado antes de la cita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-164">**Reminders and Confirmations** Both types of emails are sent out to customers, staff members, or both, at a specified time period before the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="de068-165">Se pueden crear varios mensajes para cada cita, según sus preferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-165">Multiple messages can be created for each appointment, according to your preference.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-166">La confirmación predeterminada y los correos electrónicos de aviso incluyen información básica sobre la cita, como el nombre de cliente/cliente, el nombre del miembro del personal, el servicio o la cita reservados y la hora de la cita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-166">The default confirmation and reminder emails include basic information about the appointment, such as the customer/client name, staff member's name, the service or appointment booked, and the time of the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="de068-167">Para las reuniones en línea, también se incluirá un vínculo para unirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-167">For online meetings, a link to join will also be included.</span></span> <span data-ttu-id="de068-168">La capacidad de administrar la reserva también puede incluirse si esta configuración está habilitada (tal y como se ha descrito anteriormente en el paso 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-168">The ability to manage the booking can also be included, if this setting is enabled (as described above in step 8).</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-remind-confirm.jpg" alt-text="Un correo electrónico de confirmación de las reservas":::

    - <span data-ttu-id="de068-170">Opcionalmente, puede incluir cualquier texto adicional que le guste, como información sobre la nueva programación o lo que los clientes deben traer para la cita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-170">Optionally, you can include any additional text you would like here, such as information about rescheduling or what customers should bring for the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="de068-171">A continuación se muestra un ejemplo de texto personalizado agregado al correo electrónico de confirmación original, que se muestra en el campo **información adicional para la confirmación del correo electrónico** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-171">The following is an example of customized text added to the original confirmation email, seen in the **Additional information for Email Confirmation** field:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-additional-info.jpg" alt-text="Información adicional en un correo electrónico de reservas":::

14. <span data-ttu-id="de068-173">**Habilitar notificaciones de mensajes de texto para el cliente** Si se selecciona, los mensajes SMS se envían al cliente, pero solo si se optan por ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-173">**Enable text message notifications for your customer** If selected, SMS messages are sent to the customer, but only if they opt-in.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-174">Casilla opcional de la página reservas manuales y autoservicio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-174">Opt-in box on the manual booking and Self-Service Page:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-opt-In-boc.jpg" alt-text="El cuadro de opción de reservas":::

    - <span data-ttu-id="de068-176">Las notificaciones de mensajes de texto tendrán un aspecto similar al siguiente (tenga en cuenta que las notificaciones de SMS solo están disponibles actualmente en Norteamérica):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-176">Text message notifications will look like the following (note that SMS notifications are currently only available in North America):</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-text-notifications.jpg" alt-text="Una notificación de texto de las reservas":::

15. <span data-ttu-id="de068-178">**Opciones de publicación** Elija si desea que el servicio aparezca como bookable en la página de autoservicio o para que el servicio se bookable solo en la pestaña calendario dentro de la aplicación web Bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-178">**Publishing options** Choose whether to have this service appear as bookable on the Self-Service page, or to make the service bookable only on the Calendar tab within the Bookings Web app.</span></span>

16. <span data-ttu-id="de068-179">**Directiva de programación** Esta configuración determina cómo se ven las horas de las citas y el período de tiempo en el que se pueden realizar o cancelar las reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-179">**Scheduling Policy** This setting determines how appointment times are viewed, and the time period in which bookings can be made or cancelled.</span></span>

17. <span data-ttu-id="de068-180">**Notificaciones por correo electrónico** Establece cuándo se envían los correos electrónicos al personal de la organización y a los clientes o clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-180">**Email notifications** Sets when emails are sent to organization staff and to customers or clients.</span></span>

18. <span data-ttu-id="de068-181">**Personal** Al seleccionar esta casilla, los clientes o clientes pueden elegir un miembro del personal específico para su cita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-181">**Staff** Selecting this checkbox allows customers or clients to choose a specific staff member for their appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-182">Preparado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-182">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="de068-183">Los clientes pueden elegir entre todo el personal asignado a la cita cuando se Reserve en la página de Self-Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-183">Customers can choose from all staff assigned to the appointment when booking on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="de068-184">La selección de la opción de **cualquier persona** realizará reservas elija un miembro del personal disponible de forma aleatoria para asignar a la cita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-184">Selecting the option of **Anyone** will make Bookings choose an available staff member at random to assign to the appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-185">Capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-185">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="de068-186">La reserva de clientes a través de la página de autoservicio puede seleccionar un servicio y una fecha y hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-186">Customers booking via the Self-Service page can select a service and a time and date.</span></span> <span data-ttu-id="de068-187">El personal disponible se reservará de forma aleatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-187">The available staff will be booked at random.</span></span> <span data-ttu-id="de068-188">Tenga en cuenta que el personal específico puede seguir estando seleccionado cuando se lo reserva a través de la pestaña calendario en la aplicación web Bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-188">Note that specific staff can still be selected when booked through the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

19. <span data-ttu-id="de068-189">**Disponibilidad** Las siguientes opciones determinan cuándo se puede reservar el servicio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-189">**Availability** The following options determine when the service can be booked:</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-190">**Bookable cuando el personal está libre** El servicio mantiene la disponibilidad en función de Cuándo el personal está libre de horario comercial, sin restricciones de tiempo adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-190">**Bookable when staff are free** The service maintains availability based on when staff are free within business hours, with no extra time restrictions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-191">**Horas personalizadas (periodicidad semanal)** El servicio tiene una capa agregada de disponibilidad que se puede restringir aún más (además de restringir el horario comercial o con el horario del personal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-191">**Custom hours (recurring weekly)** The service has an added layer of availability that can be further restricted (in addition to restricting by business hours or with staff hours).</span></span> <span data-ttu-id="de068-192">Use esta opción si el servicio solo se puede proporcionar o realizar a una hora específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-192">Use this option when your service can only be provided or performed at a specific time.</span></span>

    - <span data-ttu-id="de068-193">**Establecer una disponibilidad diferente para un intervalo de fechas** Esta configuración afecta a la disponibilidad en un momento específico en el tiempo, en lugar de hacerlo de manera recurrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-193">**Set different availability for a date range** This setting impacts availability at a specific point in time, instead of a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="de068-194">Por ejemplo, esto podría usarse cuando un equipo necesario para el servicio se está revisando temporalmente y no está disponible, o cuando una organización está cerrada durante un día festivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-194">For example, this could be used when a machine that is needed for the service is temporarily being serviced and unavailable, or when an organization is closed for a holiday.</span></span>

20. <span data-ttu-id="de068-195">**Asignar personal** Seleccione el personal (siempre que haya agregado miembros del personal a la ficha personal) que será bookable para ese servicio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-195">**Assign Staff** Select the staff (provided you have added staff members to the Staff tab) who will be bookable for that specific service.</span></span> <span data-ttu-id="de068-196">La selección de ningún personal individual tendrá como resultado que todo el personal se asigne al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de068-196">Selecting no individual staff will result in all staff being assigned to the service.</span></span>