---
title: Bloqueo y contención de comportamientos
description: Obtenga información sobre las capacidades de contención y bloqueo de comportamiento en Microsoft Defender para endpoint
keywords: Microsoft Defender para endpoint, EDR en modo de bloqueo, bloqueo de modo pasivo
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.pagetype: security
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
manager: dansimp
ms.reviewer: shwetaj
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
localization_priority: Normal
ms.custom:
- next-gen
- edr
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 00ed505b153e5af4d89038bdc53e988ee763827b
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52845647"
---
# <a name="behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="abb39-104">Bloqueo y contención de comportamientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-104">Behavioral blocking and containment</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="abb39-105">**Se aplica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="abb39-106">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="abb39-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="abb39-108">¿Desea experimentar Defender for Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="abb39-109">Regístrate para obtener una versión de prueba gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="abb39-110">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="abb39-111">El panorama de amenazas actual está saturado por [malware](/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) sin archivos y que vive fuera de la tierra, amenazas altamente polimórficas que mutan más rápido que las soluciones tradicionales pueden mantenerse al día y ataques operados por humanos que se adaptan a lo que los adversarios encuentran en dispositivos en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-111">Today’s threat landscape is overrun by [fileless malware](/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) and that lives off the land, highly polymorphic threats that mutate faster than traditional solutions can keep up with, and human-operated attacks that adapt to what adversaries find on compromised devices.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-112">Las soluciones de seguridad tradicionales no son suficientes para detener estos ataques; necesitas inteligencia artificial (IA) y capacidades de aprendizaje de dispositivos (ML), como el bloqueo y la contención del comportamiento, incluidos [en Defender for Endpoint](/windows/security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-112">Traditional security solutions are not sufficient to stop such attacks; you need artificial intelligence (AI) and device learning (ML) backed capabilities, such as behavioral blocking and containment, included in [Defender for Endpoint](/windows/security).</span></span> 

<span data-ttu-id="abb39-113">Las capacidades de bloqueo y contención del comportamiento pueden ayudar a identificar y detener las amenazas, en función de sus comportamientos y de los árboles de proceso incluso cuando la amenaza ha comenzado a ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-113">Behavioral blocking and containment capabilities can help identify and stop threats, based on their behaviors and process trees even when the threat has started execution.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-114">Las características y los componentes de protección de última generación, EDR y Defender para endpoint funcionan juntos en las capacidades de contención y bloqueo de comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-114">Next-generation protection, EDR, and Defender for Endpoint components and features work together in behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mdatp-next-gen-EDR-behavblockcontain.png" alt-text="Bloqueo y contención de comportamientos":::

<span data-ttu-id="abb39-116">Las capacidades de bloqueo de comportamiento y contención funcionan con varios componentes y características de Defender para endpoint para detener los ataques inmediatamente e impedir que los ataques progresen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-116">Behavioral blocking and containment capabilities work with multiple components and features of Defender for Endpoint to stop attacks immediately and prevent attacks from progressing.</span></span>

- <span data-ttu-id="abb39-117">[La protección de última](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) generación (que incluye Antivirus de Microsoft Defender) puede detectar amenazas mediante el análisis de comportamientos y detener las amenazas que se han empezado a ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-117">[Next-generation protection](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) (which includes Microsoft Defender Antivirus) can detect threats by analyzing behaviors, and stop threats that have started running.</span></span>

- <span data-ttu-id="abb39-118">[La detección y respuesta de](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) puntos de conexión (EDR) recibe señales de seguridad en toda la red, dispositivos y comportamiento del kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-118">[Endpoint detection and response](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) (EDR) receives security signals across your network, devices, and kernel behavior.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-119">A medida que se detectan las amenazas, se crean alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-119">As threats are detected, alerts are created.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-120">Varias alertas del mismo tipo se agregan a incidentes, lo que facilita al equipo de operaciones de seguridad investigar y responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-120">Multiple alerts of the same type are aggregated into incidents, which makes it easier for your security operations team to investigate and respond.</span></span>

- <span data-ttu-id="abb39-121">[Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) tiene una amplia gama de ópticas entre identidades, correo electrónico, datos y aplicaciones, además de las señales de comportamiento de red, punto de conexión y kernel recibidas a través de EDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-121">[Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) has a wide range of optics across identities, email, data, and apps, in addition to the network, endpoint, and kernel behavior signals received through EDR.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-122">Un componente de [Microsoft 365 Defender,](/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection)Defender for Endpoint procesa y correlaciona estas señales, genera alertas de detección y conecta alertas relacionadas en incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-122">A component of [Microsoft 365 Defender](/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection), Defender for Endpoint processes and correlates these signals, raises detection alerts, and connects related alerts in incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="abb39-123">Con estas capacidades, se pueden evitar o bloquear más amenazas, incluso si comienzan a ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-123">With these capabilities, more threats can be prevented or blocked, even if they start running.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-124">Cada vez que se detecta un comportamiento sospechoso, se contiene la amenaza, se crean alertas y se detienen las amenazas en sus seguimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-124">Whenever suspicious behavior is detected, the threat is contained, alerts are created, and threats are stopped in their tracks.</span></span> 

<span data-ttu-id="abb39-125">En la siguiente imagen se muestra un ejemplo de una alerta que se desencadenó mediante funciones de bloqueo de comportamiento y contención:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-125">The following image shows an example of an alert that was triggered by behavioral blocking and containment capabilities:</span></span>

:::image type="content" source="images/blocked-behav-alert.png" alt-text="Ejemplo de alerta mediante bloqueo de comportamiento y contención":::

## <a name="components-of-behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="abb39-127">Componentes del bloqueo y la contención del comportamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-127">Components of behavioral blocking and containment</span></span>

- <span data-ttu-id="abb39-128">Reglas de reducción de superficie de **[ataques](/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** controladas por directivas en el cliente Los comportamientos de ataque comunes predefinidos no se pueden ejecutar, de acuerdo con las reglas de reducción de superficie de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-128">**On-client, policy-driven [attack surface reduction rules](/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** Predefined common attack behaviors are prevented from executing, according to your attack surface reduction rules.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-129">Cuando estos comportamientos intentan ejecutarse, se pueden ver en el Centro de seguridad de Microsoft Defender [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) como alertas informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-129">When such behaviors attempt to execute, they can be seen in the Microsoft Defender Security Center [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) as informational alerts.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-130">(Las reglas de reducción de superficie de ataque no están habilitadas de forma predeterminada; se configuran las directivas en el Centro de seguridad de Microsoft Defender).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-130">(Attack surface reduction rules are not enabled by default; you configure your policies in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span>

- <span data-ttu-id="abb39-131">**[Bloqueo de comportamiento del cliente](client-behavioral-blocking.md)** Las amenazas en los puntos de conexión se detectan a través del aprendizaje automático y, a continuación, se bloquean y corrigen automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-131">**[Client behavioral blocking](client-behavioral-blocking.md)** Threats on endpoints are detected through machine learning, and then are blocked and remediated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-132">(El bloqueo de comportamiento del cliente está habilitado de forma predeterminada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-132">(Client behavioral blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="abb39-133">**[Bloqueo de bucle de comentarios](feedback-loop-blocking.md)** (también denominado protección rápida) Las detecciones de amenazas se observan a través de la inteligencia de comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-133">**[Feedback-loop blocking](feedback-loop-blocking.md)** (also referred to as rapid protection) Threat detections are observed through behavioral intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-134">Las amenazas se detienen e impiden que se ejecuten en otros puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-134">Threats are stopped and prevented from running on other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-135">(El bloqueo de bucle de comentarios está habilitado de forma predeterminada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-135">(Feedback-loop blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="abb39-136">**[Detección y respuesta de puntos de conexión (EDR) en modo de bloqueo](edr-in-block-mode.md)** Los artefactos o comportamientos malintencionados que se observan a través de la protección posterior a la infracción se bloquean y contienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-136">**[Endpoint detection and response (EDR) in block mode](edr-in-block-mode.md)** Malicious artifacts or behaviors that are observed through post-breach protection are blocked and contained.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-137">EDR en modo de bloqueo funciona incluso si Antivirus de Microsoft Defender no es la solución antivirus principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-137">EDR in block mode works even if Microsoft Defender Antivirus is not the primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-138">(EDR en modo de bloque no está habilitado de forma predeterminada; se activa en el Centro de seguridad de Microsoft Defender).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-138">(EDR in block mode is not enabled by default; you turn it on in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span> 

<span data-ttu-id="abb39-139">Espere más en el área del bloqueo y la contención del comportamiento, ya que Microsoft sigue mejorando las características y capacidades de protección contra amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-139">Expect more to come in the area of behavioral blocking and containment, as Microsoft continues to improve threat protection features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-140">Para ver lo que se planea y se está implementando ahora, visite el mapa [Microsoft 365 ruta de trabajo](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-140">To see what's planned and rolling out now, visit the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="examples-of-behavioral-blocking-and-containment-in-action"></a><span data-ttu-id="abb39-141">Ejemplos de bloqueo de comportamiento y contención en la acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-141">Examples of behavioral blocking and containment in action</span></span>

<span data-ttu-id="abb39-142">Las capacidades de contención y bloqueo de comportamiento han bloqueado técnicas de atacante, como las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-142">Behavioral blocking and containment capabilities have blocked attacker techniques such as the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="abb39-143">Volcado de credenciales desde LSASS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-143">Credential dumping from LSASS</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-144">Inyección entre procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-144">Cross-process injection</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-145">Acobado de procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-145">Process hollowing</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-146">Omisión del control de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-146">User Account Control bypass</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-147">Manipulación de antivirus (como deshabilitarlo o agregar el malware como exclusión)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-147">Tampering with antivirus (such as disabling it or adding the malware as exclusion)</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-148">Ponerse en contacto con el comando y el control (C&C) para descargar cargas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-148">Contacting Command and Control (C&C) to download payloads</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-149">Minería de monedas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-149">Coin mining</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-150">Modificación del registro de arranque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-150">Boot record modification</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-151">Ataques pass-the-hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-151">Pass-the-hash attacks</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-152">Instalación del certificado raíz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-152">Installation of root certificate</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-153">Intento de explotación para varias vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-153">Exploitation attempt for various vulnerabilities</span></span>

<span data-ttu-id="abb39-154">A continuación se muestran dos ejemplos reales de bloqueo y contención del comportamiento en acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-154">Below are two real-life examples of behavioral blocking and containment in action.</span></span>

### <a name="example-1-credential-theft-attack-against-100-organizations"></a><span data-ttu-id="abb39-155">Ejemplo 1: Ataque de robo de credenciales contra 100 organizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-155">Example 1: Credential theft attack against 100 organizations</span></span>

<span data-ttu-id="abb39-156">Como se describe en In [hot pursuit of elusive threats: AI-driven behavior-based blocking stops attacks in their tracks](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks), a credential theft attack against 100 organizations around the world was stopped by behavioral blocking and containment capabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-156">As described in [In hot pursuit of elusive threats: AI-driven behavior-based blocking stops attacks in their tracks](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks), a credential theft attack against 100 organizations around the world was stopped by behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-157">Los mensajes de correo electrónico de suplantación de identidad (phishing) que contenían un documento de señuelo se enviaron a las organizaciones de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-157">Spear-phishing email messages that contained a lure document were sent to the targeted organizations.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-158">Si un destinatario abrió los datos adjuntos, un documento remoto relacionado pudo ejecutar código en el dispositivo del usuario y cargar malware Lokibot, que robaba credenciales, exfiltró datos robados y esperaba instrucciones adicionales de un servidor de comandos y control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-158">If a recipient opened the attachment, a related remote document was able to execute code on the user’s device and load Lokibot malware, which stole credentials, exfiltrated stolen data, and waited for further instructions from a command-and-control server.</span></span> 

<span data-ttu-id="abb39-159">Los modelos de aprendizaje de dispositivos basados en comportamiento en Defender for Endpoint capturaron y detuvieron las técnicas del atacante en dos puntos de la cadena de ataques:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-159">Behavior-based device learning models in Defender for Endpoint caught and stopped the attacker’s techniques at two points in the attack chain:</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-160">La primera capa de protección detectó el comportamiento de vulnerabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-160">The first protection layer detected the exploit behavior.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-161">Los clasificadores de aprendizaje de dispositivos en la nube identificaron correctamente la amenaza e indicaron inmediatamente al dispositivo cliente que bloqueara el ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-161">Device learning classifiers in the cloud correctly identified the threat as and immediately instructed the client device to block the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="abb39-162">La segunda capa de protección, que ayudó a detener los casos en los que el ataque se atravó más allá de la primera capa, detectó el vacío del proceso, detuvo ese proceso y quitó los archivos correspondientes (como Lokibot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-162">The second protection layer, which helped stop cases where the attack got past the first layer, detected process hollowing, stopped that process, and removed the corresponding files (such as Lokibot).</span></span> 

<span data-ttu-id="abb39-163">Mientras se detectó y detuvo el ataque, las alertas, como una "alerta inicial de acceso", se desencadenaron y aparecieron en el Centro de seguridad de Microsoft Defender ( [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-163">While the attack was detected and stopped, alerts, such as an "initial access alert," were triggered and appeared in the Microsoft Defender Security Center ([https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com)):</span></span>

:::image type="content" source="images/behavblockcontain-initialaccessalert.png" alt-text="Alerta de acceso inicial en el Centro de seguridad de Microsoft Defender":::

<span data-ttu-id="abb39-165">En este ejemplo se muestra cómo los modelos de aprendizaje de dispositivos basados en comportamientos en la nube agregan nuevas capas de protección contra ataques, incluso después de que se han empezado a ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-165">This example shows how behavior-based device learning models in the cloud add new layers of protection against attacks, even after they have started running.</span></span>

### <a name="example-2-ntlm-relay---juicy-potato-malware-variant"></a><span data-ttu-id="abb39-166">Ejemplo 2: retransmisión NTLM: variante de malware de la camote jugosa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-166">Example 2: NTLM relay - Juicy Potato malware variant</span></span>

<span data-ttu-id="abb39-167">Tal como se describe en la entrada de blog reciente, Bloqueo y contención del comportamiento: Transformar la óptica en protección , en enero de 2020, Defender for Endpoint detectó una actividad de escalamiento de [privilegios](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection)en un dispositivo de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-167">As described in the recent blog post, [Behavioral blocking and containment: Transforming optics into protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection), in January 2020, Defender for Endpoint detected a privilege escalation activity on a device in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-168">Se desencadenó una alerta denominada "Posible escalada de privilegios mediante retransmisión NTLM".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-168">An alert called “Possible privilege escalation using NTLM relay” was triggered.</span></span>

:::image type="content" source="images/NTLMalertjuicypotato.png" alt-text="Alerta NTLM para malware juicy potato":::

<span data-ttu-id="abb39-170">La amenaza resultó ser malware; era una nueva variante no vista antes de una herramienta de piratería notoria llamada Juicy Potato, que los atacantes usan para obtener la escalación de privilegios en un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-170">The threat turned out to be malware; it was a new, not-seen-before variant of a notorious hacking tool called Juicy Potato, which is used by attackers to get privilege escalation on a device.</span></span> 

<span data-ttu-id="abb39-171">Minutos después de que se desencadenó la alerta, se analizó el archivo y se confirmó que era malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-171">Minutes after the alert was triggered, the file was analyzed, and confirmed to be malicious.</span></span> <span data-ttu-id="abb39-172">Su proceso se detuvo y bloqueó, como se muestra en la siguiente imagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-172">Its process was stopped and blocked, as shown in the following image:</span></span>

:::image type="content" source="images/Artifactblockedjuicypotato.png" alt-text="Artefacto bloqueado":::

<span data-ttu-id="abb39-174">Unos minutos después de que se bloqueó el artefacto, se bloquearon varias instancias del mismo archivo en el mismo dispositivo, lo que impedía que otros atacantes u otro malware se implementara en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-174">A few minutes after the artifact was blocked, multiple instances of the same file were blocked on the same device, preventing additional attackers or other malware from deploying on the device.</span></span> 

<span data-ttu-id="abb39-175">En este ejemplo se muestra que, con las capacidades de contención y bloqueo de comportamiento, las amenazas se detectan, contienen y bloquean automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-175">This example shows that with behavioral blocking and containment capabilities, threats are detected, contained, and blocked automatically.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="abb39-176">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-176">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="abb39-177">Más información sobre Defender for Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-177">Learn more about Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response)

- [<span data-ttu-id="abb39-178">Configurar las reglas de reducción de superficie de ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-178">Configure your attack surface reduction rules</span></span>](attack-surface-reduction.md)

- [<span data-ttu-id="abb39-179">Habilitar EDR en modo de bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-179">Enable EDR in block mode</span></span>](edr-in-block-mode.md)

- [<span data-ttu-id="abb39-180">Ver la actividad de amenazas globales reciente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-180">See recent global threat activity</span></span>](https://www.microsoft.com/wdsi/threats)

- [<span data-ttu-id="abb39-181">Obtener información general sobre Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abb39-181">Get an overview of Microsoft 365 Defender </span></span>](/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection)
