---
title: Protección proporcionada en la nube y Antivirus de Windows Defender
description: Obtenga información sobre la protección y la protección entregadas en la nube Antivirus de Microsoft Defender
keywords: Antivirus de Microsoft Defender, tecnologías de última generación, av de última generación, aprendizaje automático, antimalware, seguridad, defender, nube, protección entregada en la nube
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
localization_priority: Normal
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.reviewer: shwjha
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2021
ms.openlocfilehash: ce54f8205e62b953022fd2518caac058f4f9bab2
ms.sourcegitcommit: b09aee96a1e2266b33ba81dfe497f24c5300bb56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/06/2021
ms.locfileid: "52788804"
---
# <a name="cloud-delivered-protection-and-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="6f516-104">Protección proporcionada en la nube y Antivirus de Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-104">Cloud-delivered protection and Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="6f516-105">**Se aplica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="6f516-106">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)
- <span data-ttu-id="6f516-107">Antivirus de Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-107">Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="6f516-108">Las tecnologías de última Antivirus de Microsoft Defender proporcionan protección automatizada casi instantánea contra amenazas nuevas y emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-108">Next-generation technologies in Microsoft Defender Antivirus provide near-instant, automated protection against new and emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-109">Para identificar las nuevas amenazas de forma dinámica, las tecnologías de próxima generación funcionan con grandes conjuntos de datos interconectados en los sistemas de inteligencia artificial (IA) de Microsoft Intelligent Security Graph y potentes basados en modelos avanzados de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-109">To identify new threats dynamically, next-generation technologies work with large sets of interconnected data in the Microsoft Intelligent Security Graph and powerful artificial intelligence (AI) systems driven by advanced machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-110">Antivirus de Microsoft Defender varias tecnologías de detección y prevención para ofrecer una protección precisa, en tiempo real e inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-110">Microsoft Defender Antivirus uses multiple detection and prevention technologies to deliver accurate, real-time, and intelligent protection.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6f516-111">¿Quiere obtener más información?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-111">Want to learn more?</span></span> <span data-ttu-id="6f516-112">Consulta la entrada de blog Get [to know the advanced technologies at the core of Microsoft Defender for Endpoint next-generation protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-112">See the blog post, [Get to know the advanced technologies at the core of Microsoft Defender for Endpoint next-generation protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/).</span></span>

<span data-ttu-id="6f516-113">Antivirus de Microsoft Defender funciona sin problemas con los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-113">Microsoft Defender Antivirus works seamlessly with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-114">Estos servicios de protección en la nube, también denominados Servicio de protección avanzada de Microsoft (MAPS), mejoran la protección estándar en tiempo real, proporcionando posiblemente la mejor defensa antivirus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-114">These cloud protection services, also referred to as Microsoft Advanced Protection Service (MAPS), enhances standard real-time protection, providing arguably the best antivirus defense.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f516-115">El Antivirus de Microsoft Defender en la nube es un mecanismo para ofrecer protección actualizada a la red y los puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-115">The Microsoft Defender Antivirus cloud service is a mechanism for delivering updated protection to your network and endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-116">Como servicio en la nube, no es simplemente protección para los archivos almacenados en la nube; En su lugar, el servicio en la nube usa recursos distribuidos y aprendizaje automático para ofrecer protección a los puntos de conexión a una velocidad mucho más rápida que las actualizaciones de inteligencia de seguridad tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-116">As a cloud service, it is not simply protection for files stored in the cloud; instead, the cloud service uses distributed resources and machine learning to deliver protection to your endpoints at a rate that is far faster than traditional security intelligence updates.</span></span>

<span data-ttu-id="6f516-117">Con la protección entregada en la nube, las tecnologías de última generación proporcionan una identificación rápida de las nuevas amenazas, a veces incluso antes de que una sola máquina se infecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-117">With cloud-delivered protection, next-generation technologies provide rapid identification of new threats, sometimes even before a single machine is infected.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-118">En las siguientes entradas de blog se muestra cómo funciona la protección entregada en la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-118">The following blog posts illustrate how cloud-delivered protection works:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6f516-119">Por Antivirus de Microsoft Defender es el más implementado en la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-119">Why Microsoft Defender Antivirus is the most deployed in the enterprise</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/22/why-windows-defender-antivirus-is-the-most-deployed-in-the-enterprise) 
- [<span data-ttu-id="6f516-120">La supervisión del comportamiento combinada con el aprendizaje automático estropea una campaña masiva de extracción de monedas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-120">Behavior monitoring combined with machine learning spoils a massive coin-mining campaign</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/07/behavior-monitoring-combined-with-machine-learning-spoils-a-massive-dofoil-coin-mining-campaign)
- [<span data-ttu-id="6f516-121">Cómo la inteligencia artificial detuvo un brote de "Emotet"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-121">How artificial intelligence stopped an "Emotet" outbreak</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/02/14/how-artificial-intelligence-stopped-an-emotet-outbreak)
- [<span data-ttu-id="6f516-122">Detonar un conejito malo: defensas Antivirus de Microsoft Defender aprendizaje automático en capas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-122">Detonating a bad rabbit: Microsoft Defender Antivirus and layered machine learning defenses</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/12/11/detonating-a-bad-rabbit-windows-defender-antivirus-and-layered-machine-learning-defenses)
- [<span data-ttu-id="6f516-123">Antivirus de Microsoft Defender de protección en la nube: defensa avanzada en tiempo real contra malware nunca visto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-123">Microsoft Defender Antivirus cloud protection service: Advanced real-time defense against never-before-seen malware</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/07/18/windows-defender-antivirus-cloud-protection-service-advanced-real-time-defense-against-never-before-seen-malware) 
 
## <a name="how-to-get-cloud-delivered-protection"></a><span data-ttu-id="6f516-124">Cómo obtener protección entregada en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-124">How to get cloud-delivered protection</span></span> 

<span data-ttu-id="6f516-125">La protección entregada en la nube está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-125">Cloud-delivered protection is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-126">Sin embargo, es posible que deba volver a habilitarlo si se ha deshabilitado como parte de directivas organizativas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-126">However, you may need to re-enable it if it has been disabled as part of previous organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-127">Para obtener más información, [vea Activar la protección entregada en la nube.](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-127">To learn more, see [Turn on cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f516-128">Las organizaciones que Windows 10 E5 también pueden aprovechar las actualizaciones de inteligencia dinámica de emergencia, que proporcionan protección casi en tiempo real frente a amenazas emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-128">Organizations running Windows 10 E5 can also take advantage of emergency dynamic intelligence updates, which provide near real-time protection from emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-129">Al activar la protección entregada en la nube, las correcciones para problemas de malware se pueden entregar a través de la nube en cuestión de minutos, en lugar de esperar a la siguiente actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-129">When you turn on cloud-delivered protection, fixes for malware issues can be delivered via the cloud within minutes, instead of waiting for the next update.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-130">Configure Antivirus de Microsoft Defender para recibir automáticamente nuevas actualizaciones de [protección basadas en informes de nuestro servicio en la nube.](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-130">[Configure Microsoft Defender Antivirus to automatically receive new protection updates based on reports from our cloud service](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6f516-131">Visita el sitio Windows Defender testground en [demo.wd.microsoft.com](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) para confirmar que la característica funciona y ver cómo funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-131">Visit the Windows Defender Testground website at [demo.wd.microsoft.com](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) to confirm the feature is working and see how it works.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6f516-132">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-132">Next steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f516-133">[Habilitar la protección entregada en la nube](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-133">[Enable cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f516-134">Puede habilitar la protección entregada en la nube con Microsoft Endpoint Manager (que ahora incluye Microsoft Endpoint Configuration Manager y Microsoft Intune), directiva de grupo o cmdlets de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-134">You can enable cloud-delivered protection with Microsoft Endpoint Manager (which now includes Microsoft Endpoint Configuration Manager and Microsoft Intune), Group Policy, or PowerShell cmdlets.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6f516-135">[Especifique el nivel de protección entregado en la nube.](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-135">[Specify the cloud-delivered protection level](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f516-136">Puede especificar el nivel de protección ofrecido por la nube mediante Microsoft Endpoint Manager o directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-136">You can specify the level of protection offered by the cloud by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-137">El nivel de protección afecta a la cantidad de información compartida con la nube y a la forma agresiva en que se bloquean los nuevos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-137">The protection level affects the amount of information shared with the cloud and how aggressively new files are blocked.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6f516-138">[Configurar y validar conexiones de red para Antivirus de Microsoft Defender](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-138">[Configure and validate network connections for Microsoft Defender Antivirus](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f516-139">Hay determinadas direcciones URL de Microsoft a las que la red y los puntos de conexión deben poder conectarse para que la protección entregada en la nube funcione de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-139">There are certain Microsoft URLs that your network and endpoints must be able to connect to for cloud-delivered protection to work effectively.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-140">En este artículo se enumeran las direcciones URL que se deben permitir mediante firewall o reglas de filtrado de red, e instrucciones para confirmar que la red está correctamente inscrita en la protección entregada en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-140">This article lists the URLs that should be allowed via firewall or network filtering rules, and instructions for confirming your network is properly enrolled in cloud-delivered protection.</span></span>

4. <span data-ttu-id="6f516-141">[Configurar la característica "bloquear a primera vista".](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-141">[Configure the "block at first sight" feature](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f516-142">La característica "bloquear a primera vista" puede bloquear malware nuevo en cuestión de segundos, sin tener que esperar horas para la inteligencia de seguridad tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-142">The "block at first sight" feature can block new malware within seconds, without having to wait hours for traditional Security intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-143">Puede habilitarla y configurarla mediante Microsoft Endpoint Manager o directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-143">You can enable and configure it by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>

5. <span data-ttu-id="6f516-144">[Configurar el período de tiempo de espera del bloque de nube.](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-144">[Configure the cloud block timeout period](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f516-145">Antivirus de Microsoft Defender bloquear la ejecución de archivos sospechosos mientras consulta nuestro servicio de protección entregado en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-145">Microsoft Defender Antivirus can block suspicious files from running while it queries our cloud-delivered protection service.</span></span> <span data-ttu-id="6f516-146">Puede configurar la cantidad de tiempo que se impedirá que el archivo se ejecute mediante Microsoft Endpoint Manager o directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f516-146">You can configure the amount of time the file will be prevented from running by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>