---
title: Privacidad y almacenamiento de datos de Microsoft Defender para endpoint
description: Obtenga información sobre cómo Microsoft Defender para endpoint controla la privacidad y los datos que recopila.
keywords: Microsoft Defender para endpoint, almacenamiento de datos y privacidad, almacenamiento, privacidad, licencias, geolocalización, retención de datos, datos
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 2279045093ebfac4a7eb4544a3e0c137c08c9c0c
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51935394"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-data-storage-and-privacy"></a><span data-ttu-id="35c36-104">Privacidad y almacenamiento de datos de Microsoft Defender para endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-104">Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="35c36-105">**Se aplica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="35c36-106">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="35c36-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="35c36-108">¿Desea experimentar Defender for Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="35c36-109">Regístrate para obtener una versión de prueba gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="35c36-110">En esta sección se tratan algunas de las preguntas más frecuentes sobre privacidad y tratamiento de datos para Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-110">This section covers some of the most frequently asked questions regarding privacy and data handling for Defender for Endpoint.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35c36-111">En este documento se explican los detalles de privacidad y almacenamiento de datos relacionados con Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-111">This document explains the data storage and privacy details related to Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-112">Para obtener más información relacionada con Defender para Endpoint y otros productos y servicios como Antivirus de Microsoft Defender y Windows 10, consulta [Declaración de privacidad de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-112">For more information related to Defender for Endpoint and other products and services like Microsoft Defender Antivirus and Windows 10, see [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span></span> <span data-ttu-id="35c36-113">Consulta también [Preguntas más frecuentes sobre privacidad de Windows 10](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-113">See also [Windows 10 privacy FAQ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) for more information.</span></span>


## <a name="what-data-does-microsoft-defender-for-endpoint-collect"></a><span data-ttu-id="35c36-114">¿Qué datos recopila Microsoft Defender para Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-114">What data does Microsoft Defender for Endpoint collect?</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-115">Microsoft Defender para endpoint recopilará y almacenará información de los dispositivos configurados en un inquilino dedicado y segregado del cliente específico para el servicio con fines de administración, seguimiento e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-115">Microsoft Defender for Endpoint will collect and store information from your configured devices in a customer dedicated and segregated tenant specific to the service for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> 

<span data-ttu-id="35c36-116">La información recopilada incluye datos de archivos (como nombres de archivo, tamaños y hashes), datos de proceso (procesos en ejecución, hashes), datos del Registro, datos de conexión de red (puertos y DIRECCIONES IP de host) y detalles del dispositivo (como identificadores de dispositivo, nombres y la versión del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-116">Information collected includes file data (such as file names, sizes, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data (host IPs and ports), and device details (such as device identifiers, names, and the operating system version).</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-117">Microsoft almacena estos datos de forma segura en Microsoft Azure y los mantiene de acuerdo con las prácticas de privacidad de Microsoft y las directivas [del Centro de confianza de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-117">Microsoft stores this data securely in Microsoft Azure and maintains it in accordance with Microsoft privacy practices and [Microsoft Trust Center policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-118">Estos datos permiten a Defender for Endpoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-118">This data enables Defender for Endpoint to:</span></span>
- <span data-ttu-id="35c36-119">Identificar proactivamente los indicadores de ataque (IOA) en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-119">Proactively identify indicators of attack (IOAs) in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="35c36-120">Generar alertas si se detectó un posible ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-120">Generate alerts if a possible attack was detected</span></span>
- <span data-ttu-id="35c36-121">Proporcione a sus operaciones de seguridad una vista de dispositivos, archivos y direcciones URL relacionadas con las señales de amenaza de la red, lo que le permite investigar y explorar la presencia de amenazas de seguridad en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-121">Provide your security operations with a view into devices, files, and URLs related to threat signals from your network, enabling you to investigate and explore the presence of security threats on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-122">Microsoft no usa los datos para la publicidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-122">Microsoft does not use your data for advertising.</span></span>

## <a name="data-protection-and-encryption"></a><span data-ttu-id="35c36-123">Protección y cifrado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-123">Data protection and encryption</span></span>
<span data-ttu-id="35c36-124">El servicio Defender for Endpoint usa tecnologías de protección de datos de última generación basadas en la infraestructura de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-124">The Defender for Endpoint service utilizes state of the art data protection technologies which are based on Microsoft Azure infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="35c36-125">Hay varios aspectos relevantes para la protección de datos que nuestro servicio se encarga de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-125">There are various aspects relevant to data protection that our service takes care of.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-126">El cifrado es uno de los más críticos e incluye cifrado de datos en reposo, cifrado en vuelo y administración de claves con Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-126">Encryption is one of the most critical and it includes data encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-127">Para obtener más información sobre otras tecnologías usadas por el servicio Defender for Endpoint, vea [Introducción al cifrado de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-127">For more information on other technologies used by the Defender for Endpoint service, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview).</span></span> 

<span data-ttu-id="35c36-128">En todos los escenarios, los datos se cifran con cifrado [AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) de 256 bits como mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-128">In all scenarios, data is encrypted using 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) at the minimum.</span></span>


## <a name="data-storage-location"></a><span data-ttu-id="35c36-129">Ubicación del almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-129">Data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-130">Defender for Endpoint funciona en los centros de datos de Microsoft Azure en la Unión Europea, reino unido o estados unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-130">Defender for Endpoint operates in the Microsoft Azure datacenters in the European Union, the United Kingdom, or in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-131">Los datos de cliente recopilados por el servicio pueden almacenarse en: (a) la ubicación geográfica del inquilino identificada durante el aprovisionamiento o, (b) si Defender para endpoint usa otro servicio en línea de Microsoft para procesar dichos datos, la geolocalización definida por las reglas de almacenamiento de datos de ese otro servicio en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-131">Customer data collected by the service may be stored in: (a) the geo-location of the tenant as identified during provisioning or, (b) if Defender for Endpoint uses another Microsoft online service to process such data, the geolocation as defined by the data storage rules of that other online service.</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-132">Los datos de los clientes con seudónimo también pueden almacenarse en los sistemas centrales de almacenamiento y procesamiento en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-132">Customer data in pseudonymized form may also be stored in the central storage and processing systems in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-133">Una vez configurado, no se puede cambiar la ubicación donde se almacenan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-133">Once configured, you cannot change the location where your data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-134">Esto proporciona una forma cómoda de minimizar el riesgo de cumplimiento seleccionando activamente las ubicaciones geográficas donde residirán los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-134">This provides a convenient way to minimize compliance risk by actively selecting the geographic locations where your data will reside.</span></span> 

## <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a><span data-ttu-id="35c36-135">¿Mis datos están aislados de otros datos de clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-135">Is my data isolated from other customer data?</span></span>
<span data-ttu-id="35c36-136">Sí, los datos se aíslan mediante la autenticación de acceso y la segregación lógica basada en el identificador del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-136">Yes, your data is isolated through access authentication and logical segregation based on customer identifier.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-137">Cada cliente solo puede acceder a los datos recopilados de su propia organización y a los datos genéricos que Proporciona Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-137">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a><span data-ttu-id="35c36-138">¿Cómo evita Microsoft actividades de insider malintencionadas y el uso indebido de roles de privilegios altos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-138">How does Microsoft prevent malicious insider activities and abuse of high privilege roles?</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-139">Los desarrolladores y administradores de Microsoft tienen, por diseño, privilegios suficientes para llevar a cabo sus tareas asignadas para operar y desarrollar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-139">Microsoft developers and administrators have, by design, been given sufficient privileges to carry out their assigned duties to operate and evolve the service.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-140">Microsoft implementa combinaciones de controles preventivos, de detective y reactivos, incluidos los siguientes mecanismos para ayudar a proteger contra desarrolladores no autorizados o actividades administrativas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-140">Microsoft deploys combinations of preventive, detective, and reactive controls including the following mechanisms to help protect against unauthorized developer and/or administrative activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="35c36-141">Control de acceso estrecho a datos confidenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-141">Tight access control to sensitive data</span></span>
- <span data-ttu-id="35c36-142">Combinaciones de controles que mejoran en gran medida la detección independiente de actividad malintencionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-142">Combinations of controls that greatly enhance independent detection of malicious activity</span></span>
- <span data-ttu-id="35c36-143">Varios niveles de supervisión, registro e informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-143">Multiple levels of monitoring, logging, and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-144">Además, Microsoft lleva a cabo comprobaciones de comprobación en segundo plano de cierto personal de operaciones y limita el acceso a aplicaciones, sistemas e infraestructura de red en proporción al nivel de verificación en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-144">Additionally, Microsoft conducts background verification checks of certain operations personnel, and limits access to applications, systems, and network infrastructure in proportion to the level of background verification.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-145">El personal de operaciones sigue un proceso formal cuando se les exige tener acceso a la cuenta de un cliente o a la información relacionada en el rendimiento de sus funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-145">Operations personnel follow a formal process when they are required to access a customer’s account or related information in the performance of their duties.</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-146">El acceso a los datos de los servicios implementados en los centros de datos de Microsoft Azure Government solo se concede al personal operativo que se ha sometido a una pantalla y a una aprobación para controlar los datos que están sujetos a determinadas normativas y requisitos gubernamentales, como FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4 y CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-146">Access to data for services deployed in Microsoft Azure Government data centers is only granted to operating personnel who have been screened and approved to handle data that is subject to certain government regulations and requirements, such as FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4, and CJIS.</span></span>


## <a name="is-data-shared-with-other-customers"></a><span data-ttu-id="35c36-147">¿Los datos se comparten con otros clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-147">Is data shared with other customers?</span></span>
<span data-ttu-id="35c36-148">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-149">Los datos del cliente están aislados de otros clientes y no se comparten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-149">Customer data is isolated from other customers and is not shared.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-150">Sin embargo, es posible que se compartan con otros clientes información sobre los datos resultantes del procesamiento de Microsoft y que no contienen datos específicos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-150">However, insights on the data resulting from Microsoft processing, and which don’t contain any customer-specific data, might be shared with other customers.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-151">Cada cliente solo puede acceder a los datos recopilados de su propia organización y a los datos genéricos que Proporciona Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-151">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-long-will-microsoft-store-my-data-what-is-microsofts-data-retention-policy"></a><span data-ttu-id="35c36-152">¿Cuánto tiempo almacenará Microsoft mis datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-152">How long will Microsoft store my data?</span></span> <span data-ttu-id="35c36-153">¿Qué es la directiva de retención de datos de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-153">What is Microsoft’s data retention policy?</span></span>
<span data-ttu-id="35c36-154">**En la incorporación de servicios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-154">**At service onboarding**</span></span><br>
<span data-ttu-id="35c36-155">De forma predeterminada, los datos se conservan durante 180 días; sin embargo, puede especificar la directiva de retención de datos para los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-155">By default, data is retained for 180 days; however, you can specify the data retention policy for your data.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-156">Esto determina el tiempo que Window Defender para Endpoint almacenará los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-156">This determines how long Window Defender for Endpoint will store your data.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-157">Hay una flexibilidad de elegir entre un mes y seis meses para satisfacer las necesidades de cumplimiento normativo de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-157">There’s a flexibility of choosing in the range of one month to six months to meet your company’s regulatory compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-158">**Al finalizar o expirar el contrato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-158">**At contract termination or expiration**</span></span><br>
<span data-ttu-id="35c36-159">Los datos se conservarán y estarán disponibles mientras la licencia esté en período de gracia o en modo suspendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-159">Your data will be kept and will be available to you while the license is under grace period or suspended mode.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-160">Al final de este período, esos datos se borrarán de los sistemas de Microsoft para que sean irrecuperables, como máximo 180 días después de la finalización o expiración del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-160">At the end of this period, that data will be erased from Microsoft’s systems to make it unrecoverable, no later than 180 days from contract termination or expiration.</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-161">**Datos de búsqueda avanzada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-161">**Advanced Hunting data**</span></span><br>
<span data-ttu-id="35c36-162">La búsqueda avanzada es una herramienta de búsqueda de amenazas basada en consulta que le permite explorar hasta 30 días de datos sin procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-162">Advanced hunting is a query-based threat-hunting tool that lets you explore up to 30 days of raw data.</span></span>


## <a name="can-microsoft-help-us-maintain-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="35c36-163">¿Puede Microsoft ayudarnos a mantener el cumplimiento normativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-163">Can Microsoft help us maintain regulatory compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-164">Microsoft proporciona a los clientes información detallada sobre los programas de seguridad y cumplimiento de Microsoft, incluidos los informes de auditoría y los paquetes de cumplimiento, para ayudar a los clientes a evaluar los servicios de Defender for Endpoint con sus propios requisitos legales y normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-164">Microsoft provides customers with detailed information about Microsoft's security and compliance programs, including audit reports and compliance packages, to help customers assess Defender for Endpoint services against their own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="35c36-165">Defender for Endpoint ha logrado varias certificaciones, incluidas ISO, SOC, FedRAMP High y PCI, y sigue buscando certificaciones adicionales nacionales, regionales y específicas del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-165">Defender for Endpoint has achieved a number of certifications including ISO, SOC, FedRAMP High, and PCI and continues to pursue additional national, regional and industry-specific certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-166">Al proporcionar a los clientes servicios compatibles y comprobados independientemente, Microsoft facilita a los clientes el cumplimiento de la infraestructura y las aplicaciones que ejecutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-166">By providing customers with compliant, independently verified services, Microsoft makes it easier for customers to achieve compliance for the infrastructure and applications they run.</span></span>

<span data-ttu-id="35c36-167">Para obtener más información sobre los informes de certificación de Defender for Endpoint, vea [Centro de confianza de Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-167">For more information on the Defender for Endpoint certification reports, see [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span> 

><span data-ttu-id="35c36-168">¿Desea experimentar Defender for Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-168">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="35c36-169">Regístrate para obtener una versión de prueba gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c36-169">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-datastorage-belowfoldlink) 
