---
title: Implementar, administrar e informar sobre antivirus de Microsoft Defender
description: Puede implementar y administrar Antivirus de Microsoft Defender con Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, directiva de grupo, PowerShell o WMI
keywords: implementar, administrar, actualizar, proteger, Antivirus de Microsoft Defender
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: normal
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.custom: nextgen
ms.date: 09/03/2018
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: b44bc529a14d12d2be49854c31a4ea11cdabc7d1
ms.sourcegitcommit: 7a339c9f7039825d131b39481ddf54c57b021b11
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "51764848"
---
# <a name="deploy-manage-and-report-on-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="19e70-104">Implementar, administrar e informar sobre antivirus de Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-104">Deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


<span data-ttu-id="19e70-105">**Se aplica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="19e70-106">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)

<span data-ttu-id="19e70-107">Puedes implementar, administrar e informar sobre antivirus de Microsoft Defender de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-107">You can deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus in a number of ways.</span></span>

<span data-ttu-id="19e70-108">Dado que el cliente antivirus de Microsoft Defender está instalado como parte principal de Windows 10, no se aplica la implementación tradicional de un cliente en los puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-108">Because the Microsoft Defender Antivirus client is installed as a core part of Windows 10, traditional deployment of a client to your endpoints does not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="19e70-109">Sin embargo, en la mayoría de los casos, tendrá que habilitar el servicio de protección en los puntos de conexión con Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Azure Defender o objetos de directiva de grupo, que se describe en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-109">However, in most cases you will still need to enable the protection service on your endpoints with Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Azure Defender, or Group Policy Objects, which is described in the following table.</span></span>

<span data-ttu-id="19e70-110">También verá vínculos adicionales para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-110">You'll also see additional links for:</span></span>

- <span data-ttu-id="19e70-111">Administración de la protección antivirus de Microsoft Defender, incluida la administración de actualizaciones de productos y protección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-111">Managing Microsoft Defender Antivirus protection, including managing product and protection updates</span></span>
- <span data-ttu-id="19e70-112">Informes sobre la protección antivirus de Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-112">Reporting on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19e70-113">En la mayoría de los casos, Windows 10 deshabilitará Antivirus de Microsoft Defender si encuentra otro producto antivirus que esté en ejecución y actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-113">In most cases, Windows 10 will disable Microsoft Defender Antivirus if it finds another antivirus product that is running and up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="19e70-114">Debe deshabilitar o desinstalar productos antivirus de terceros antes de que antivirus de Microsoft Defender funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-114">You must disable or uninstall third-party antivirus products before Microsoft Defender Antivirus will function.</span></span> <span data-ttu-id="19e70-115">Si vuelves a habilitar o instalar productos antivirus de terceros, Windows 10 deshabilita automáticamente Antivirus de Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-115">If you re-enable or install third-party antivirus products, then Windows 10 automatically disables Microsoft Defender Antivirus.</span></span>

<span data-ttu-id="19e70-116">Herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-116">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-117">Opciones de implementación (<a href="#fn2" id="ref2">2</a>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-117">Deployment options (<a href="#fn2" id="ref2">2</a>)</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-118">Opciones de administración (configuración de toda la red y directiva o implementación de línea base) ([3](#fn3))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-118">Management options (network-wide configuration and policy or baseline deployment) ([3](#fn3))</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-119">Opciones de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-119">Reporting options</span></span>  
---|---|---|---  
<span data-ttu-id="19e70-120">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-120">Microsoft Intune</span></span>|[<span data-ttu-id="19e70-121">Agregar configuración de protección de puntos de conexión en Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-121">Add endpoint protection settings in Intune</span></span>](/intune/endpoint-protection-configure)|[<span data-ttu-id="19e70-122">Configurar la configuración de restricción de dispositivos en Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-122">Configure device restriction settings in Intune</span></span>](/intune/device-restrictions-configure)| [<span data-ttu-id="19e70-123">Usar la consola de Intune para administrar dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-123">Use the Intune console to manage devices</span></span>](/intune/device-management)  
<span data-ttu-id="19e70-124">Microsoft Endpoint Manager ([1](#fn1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-124">Microsoft Endpoint Manager ([1](#fn1))</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-125">Usar el rol del sistema [de sitio de punto][] de Endpoint Protection y habilitar Endpoint Protection con la configuración de cliente [personalizada][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-125">Use the [Endpoint Protection point site system role][] and [enable Endpoint Protection with custom client settings][]</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-126">Con [directivas de antimalware predeterminadas y personalizadas][] y [administración de clientes][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-126">With [default and customized antimalware policies][] and [client management][]</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-127">Con el área de [trabajo de supervisión predeterminada de Configuration Manager y][] las [alertas de correo electrónico][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-127">With the default [Configuration Manager Monitoring workspace][] and [email alerts][]</span></span>  
<span data-ttu-id="19e70-128">Directiva de grupo y Active Directory (unido a dominio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-128">Group Policy and Active Directory (domain-joined)</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-129">Use un objeto de directiva de grupo para implementar cambios de configuración y asegurarse de que Antivirus de Microsoft Defender está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-129">Use a Group Policy Object to deploy configuration changes and ensure Microsoft Defender Antivirus is enabled.</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-130">Usar objetos de directiva de grupo (GPO) para configurar las opciones de actualización para Antivirus de [Microsoft Defender][] y configurar Windows Defender [características][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-130">Use Group Policy Objects (GPOs) to [Configure update options for Microsoft Defender Antivirus][] and [Configure Windows Defender features][]</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-131">Los informes de extremo no están disponibles con la directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-131">Endpoint reporting is not available with Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="19e70-132">Puede generar una lista de directivas [de grupo para determinar si no][] se aplica ninguna configuración o directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-132">You can generate a list of [Group Policies to determine if any settings or policies are not applied][]</span></span>
<span data-ttu-id="19e70-133">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-133">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-134">Implemente con directiva de grupo, Microsoft Endpoint Configuration Manager o manualmente en puntos de conexión individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-134">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-135">Use los [cmdlets Set-MpPreference] y [Update-MpSignature] disponibles en el módulo Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-135">Use the [Set-MpPreference] and [Update-MpSignature] cmdlets available in the Defender module.</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-136">Usar los [cmdlets Get- adecuados disponibles en el módulo Defender][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-136">Use the appropriate [Get- cmdlets available in the Defender module][]</span></span>
<span data-ttu-id="19e70-137">Instrumental de administración de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-137">Windows Management Instrumentation</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-138">Implemente con directiva de grupo, Microsoft Endpoint Configuration Manager o manualmente en puntos de conexión individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-138">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-139">Use el [método Set de la clase MSFT_MpPreference y][] el método Update de la MSFT_MpSignature [clase][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-139">Use the [Set method of the MSFT_MpPreference class][] and the [Update method of the MSFT_MpSignature class][]</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-140">Use la [MSFT_MpComputerStatus][] y el método get de las clases asociadas en el [Windows Defender WMIv2 Provider][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-140">Use the [MSFT_MpComputerStatus][] class and the get method of associated classes in the [Windows Defender WMIv2 Provider][]</span></span>
<span data-ttu-id="19e70-141">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-141">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-142">Implemente Microsoft Antimalware para Azure en Azure Portal, mediante Visual Studio configuración de máquina [virtual o mediante cmdlets de PowerShell de Azure](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-142">Deploy Microsoft Antimalware for Azure in the [Azure portal, by using Visual Studio virtual machine configuration, or using Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios).</span></span> <span data-ttu-id="19e70-143">También puede instalar [la protección de extremo en Azure Defender\*](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-143">You can also [Install Endpoint protection in Azure Defender\*](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-144">Configurar [Microsoft Antimalware para máquinas virtuales y servicios en la nube con cmdlets de Azure PowerShell](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) o [usar ejemplos de código](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-144">Configure [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) or [use code samples](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span></span>|<span data-ttu-id="19e70-145">Use [Microsoft Antimalware para máquinas virtuales y servicios en la nube con cmdlets de Azure PowerShell](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) para habilitar la supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-145">Use [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) to enable monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="19e70-146">También puede revisar los informes de uso en Azure [][] Active Directory para determinar la actividad sospechosa, incluido el informe posiblemente infectados de dispositivos y configurar una herramienta SIEM para informar sobre los eventos del Antivirus de [Microsoft Defender][] y agregar esa herramienta como una aplicación en AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-146">You can also review usage reports in Azure Active Directory to determine suspicious activity, including the [Possibly infected devices][] report and configure an SIEM tool to report on [Microsoft Defender Antivirus events][] and add that tool as an app in AAD.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19e70-147"><span id="fn1" />La disponibilidad de algunas funciones y características, especialmente relacionadas con la protección entregada en la nube, difiere entre Microsoft Endpoint Manager (rama actual) y System Center 2012 Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-147"><span id="fn1" />The availability of some functions and features, especially related to cloud-delivered protection, differ between Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) and System Center 2012 Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="19e70-148">En esta biblioteca, nos hemos centrado en Windows 10, Windows Server 2016 y Microsoft Endpoint Manager (rama actual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-148">In this library, we've focused on Windows 10, Windows Server 2016, and Microsoft Endpoint Manager (Current Branch).</span></span> <span data-ttu-id="19e70-149">Consulta [Usar la protección proporcionada por la nube](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) de Microsoft en Antivirus de Microsoft Defender para obtener una tabla que describe las principales diferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-149">See [Use Microsoft cloud-provided protection in Microsoft Defender Antivirus](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) for a table that describes the major differences.</span></span> [<span data-ttu-id="19e70-150">(Volver a la tabla)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-150">(Return to table)</span></span>](#ref2)
  
2.  <span data-ttu-id="19e70-151"><span id="fn2" />En Windows 10, Antivirus de Microsoft Defender es un componente disponible sin instalación o implementación de un cliente o servicio adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-151"><span id="fn2" />In Windows 10, Microsoft Defender Antivirus is a component available without installation or deployment of an additional client or service.</span></span> <span data-ttu-id="19e70-152">Se habilitará automáticamente cuando los productos antivirus de terceros se desinstalen o no estén actualizados ( excepto[en Windows Server 2016](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-152">It will automatically be enabled when third-party antivirus products are either uninstalled or out of date ([except on Windows Server 2016](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)).</span></span> <span data-ttu-id="19e70-153">Por lo tanto, la implementación tradicional no es necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-153">Traditional deployment therefore is not required.</span></span> <span data-ttu-id="19e70-154">La implementación aquí se refiere a garantizar que el componente antivirus de Microsoft Defender esté disponible y habilitado en los puntos de conexión o servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-154">Deployment here refers to ensuring the Microsoft Defender Antivirus component is available and enabled on endpoints or servers.</span></span> [<span data-ttu-id="19e70-155">(Volver a la tabla)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-155">(Return to table)</span></span>](#ref2)

3. <span data-ttu-id="19e70-156"><span id="fn3" />La configuración de características y protección, incluida la configuración de actualizaciones de productos y protección, se describe más adelante en la sección Configurar características de Antivirus de [Microsoft Defender](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) en esta biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-156"><span id="fn3" />Configuration of features and protection, including configuring product and protection updates, are further described in the [Configure Microsoft Defender Antivirus features](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) section in this library.</span></span> [<span data-ttu-id="19e70-157">(Volver a la tabla)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-157">(Return to table)</span></span>](#ref2)

[Rol del sistema de sitio de punto de Endpoint Protection]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[Endpoint Protection point site system role]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[directivas antimalware predeterminadas y personalizadas]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[default and customized antimalware policies]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[administración de clientes]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[client management]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[habilitar Endpoint Protection con la configuración de cliente personalizada]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[enable Endpoint Protection with custom client settings]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[Área de trabajo de supervisión de Configuration Manager]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[Configuration Manager Monitoring workspace]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[alertas de correo electrónico]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[email alerts]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[Deploy the Microsoft Intune client to endpoints]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune
[custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection
 [custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection 
[manage tasks]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#choose-management-tasks-for-endpoint-protection
[Monitor endpoint protection in the Microsoft Intune administration console]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#monitor-endpoint-protection
[Set (método) de la MSFT_MpPreference clase]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Set method of the MSFT_MpPreference class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Update (método) de la MSFT_MpSignature clase]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Update method of the MSFT_MpSignature class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[MSFT_MpComputerStatus]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/msft-mpcomputerstatus
[Windows Defender WMIv2 Provider]: /previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal
[Set-MpPreference]:  https://technet.microsoft.com/itpro/powershell/windows/defender/set-mppreference.md
[Update-MpSignature]: /powershell/module/defender/update-mpsignature
[Get- cmdlets disponibles en el módulo Defender]: /powershell/module/defender/
[Get- cmdlets available in the Defender module]: /powershell/module/defender/
[Configurar opciones de actualización para Antivirus de Microsoft Defender]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Configure update options for Microsoft Defender Antivirus]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Configurar Windows Defender características]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Configure Windows Defender features]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Directivas de grupo para determinar si no se aplica ninguna configuración o directiva]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Group Policies to determine if any settings or policies are not applied]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Posiblemente dispositivos infectados]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[Possibly infected devices]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[Eventos de Antivirus de Microsoft Defender]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md
[Microsoft Defender Antivirus events]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="19e70-176">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-176">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="19e70-177">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-177">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="19e70-178">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-178">Description</span></span>
---|---
[<span data-ttu-id="19e70-179">Implementar y habilitar la protección antivirus de Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-179">Deploy and enable Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](deploy-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="19e70-180">Aunque el cliente está instalado como parte principal de Windows 10 y la implementación tradicional no se aplica, deberá habilitar el cliente en los puntos de conexión con Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Intune o objetos de directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-180">While the client is installed as a core part of Windows 10, and traditional deployment does not apply, you will still need to enable the client on your endpoints with Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Intune, or Group Policy Objects.</span></span> 
[<span data-ttu-id="19e70-181">Administrar actualizaciones de Antivirus de Microsoft Defender y aplicar líneas base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-181">Manage Microsoft Defender Antivirus updates and apply baselines</span></span>](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="19e70-182">Hay dos partes para actualizar Antivirus de Microsoft Defender: actualizar el cliente en puntos de conexión (actualizaciones del producto) y actualizar la inteligencia de seguridad (actualizaciones de protección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-182">There are two parts to updating Microsoft Defender Antivirus: updating the client on endpoints (product updates), and updating Security intelligence (protection updates).</span></span> <span data-ttu-id="19e70-183">Puede actualizar la inteligencia de seguridad de varias maneras, con Microsoft Endpoint Configuration Manager, la directiva de grupo, PowerShell y WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-183">You can update Security intelligence in a number of ways, using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Group Policy, PowerShell, and WMI.</span></span>
[<span data-ttu-id="19e70-184">Supervisar e informar sobre la protección antivirus de Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-184">Monitor and report on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](report-monitor-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="19e70-185">Puede usar Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, el complemento Update Compliance para Microsoft Operations Management Suite o un producto SIEM de terceros (mediante el consumo de registros de eventos de Windows) para supervisar el estado de la protección y crear informes sobre la protección de puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e70-185">You can use Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, the Update Compliance add-in for Microsoft Operations Management Suite, or a third-party SIEM product (by consuming Windows event logs) to monitor protection status and create reports about endpoint protection.</span></span>