---
title: Términos de licencia de aplicación de Microsoft Defender para endpoint en iOS
ms.reviewer: ''
description: Describe los términos de licencia de Microsoft Defender para endpoint en iOS
keywords: microsoft, defender, Microsoft Defender para Endpoint, iOS, licencia, términos, aplicación, uso, instalación, servicio, comentarios, ámbito
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: sunasing
author: sunasing
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: conceptual
hideEdit: true
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a8cea87e9f26262b4c54e7991add7affc8013033
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51934986"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-ios-application-license-terms"></a><span data-ttu-id="39027-104">Términos de licencia de aplicación de Microsoft Defender para endpoint en iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-104">Microsoft Defender for Endpoint on iOS application license terms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


## <a name="microsoft-application-license-terms-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="39027-105">TÉRMINOS DE LICENCIA DE LA APLICACIÓN MICROSOFT: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-105">MICROSOFT APPLICATION LICENSE TERMS: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span></span>

<span data-ttu-id="39027-106">Estos términos de licencia ("Términos") son un acuerdo entre Microsoft Corporation (o en función de dónde vive, una de sus filiales) y usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-106">These license terms ("Terms") are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="39027-107">Se aplican a la aplicación mencionada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-107">They apply to the application named above.</span></span> <span data-ttu-id="39027-108">Estos Términos también se aplican a cualquier Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-108">These Terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="39027-109">actualizaciones,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-109">updates,</span></span>

-   <span data-ttu-id="39027-110">complementos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-110">supplements,</span></span>

-   <span data-ttu-id="39027-111">servicios basados en Internet y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-111">Internet-based services, and</span></span>

-   <span data-ttu-id="39027-112">servicios de soporte técnico de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="39027-113">para esta aplicación, a menos que otros términos acompañen esos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-113">for this application, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="39027-114">En ese caso, se aplicarán esos términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="39027-115">**AL USAR LA APLICACIÓN, ACEPTA ESTOS TÉRMINOS. SI NO LOS ACEPTA, NO USE LA APLICACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-115">**BY USING THE APPLICATION, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE APPLICATION.**</span></span>

<span data-ttu-id="39027-116">**Si cumples estos Términos, tienes los derechos perpetuos que se indican a continuación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-116">**If you comply with these Terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="39027-117">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-117">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="39027-118">**Instalación y uso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-118">**Installation and Use.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-119">Puede instalar y usar cualquier número de copias de esta aplicación en dispositivos o dispositivos habilitados para iOS que tenga o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-119">You may install and use any number of copies of this application on iOS enabled device or devices that you own or control.</span></span> <span data-ttu-id="39027-120">Puede usar esta aplicación con la suscripción válida de Defender para Endpoint de su empresa o con un servicio en línea que incluya funcionalidades de Microsoft Defender para endpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-120">You may use this application with your company's valid subscription of Defender for Endpoint or an online service that includes Microsoft Defender for Endpoint functionalities.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="39027-121">**Actualizaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-121">**Updates.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-122">Es posible que se requieran actualizaciones o actualizaciones a Microsoft Defender para Endpoint para obtener toda la funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-122">Updates or upgrades to Microsoft Defender for Endpoint may be required for full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="39027-123">Es posible que algunas funciones no estén disponibles en todos los países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-123">Some functionality may not be available in all countries.</span></span>

    3.  <span data-ttu-id="39027-124">**Programas de terceros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-124">**Third-Party Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-125">La aplicación puede incluir programas de terceros que Microsoft, no el tercero, le haya sido de licencia en virtud de este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-125">The application may include third-party programs that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="39027-126">Los avisos, si los hay, para el programa de terceros solo se incluyen para su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-126">Notices, if any, for the third-party program are included for your information only.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="39027-127">**ES POSIBLE QUE SE REQUIERA ACCESO A INTERNET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-127">**INTERNET ACCESS MAY BE REQUIRED.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-128">Puede incurrir en cargos relacionados con el acceso a Internet, la transferencia de datos y otros servicios según los términos del plan de servicio de datos y cualquier otro contrato que tenga con su operador de red debido al uso de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-128">You may incur charges related to Internet access, data transfer, and other services per the terms of the data service plan and any other agreement you have with your network operator due to use of the application.</span></span> <span data-ttu-id="39027-129">Usted es el único responsable de los cargos del operador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-129">You are solely responsible for any network operator charges.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="39027-130">**SERVICIOS BASADOS EN INTERNET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-130">**INTERNET-BASED SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-131">Microsoft proporciona servicios basados en Internet con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-131">Microsoft provides Internet-based services with the application.</span></span> <span data-ttu-id="39027-132">Puede cambiarlas o cancelarlas en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-132">It may change or cancel them at any time.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="39027-133">Consentimiento para Internet-Based o servicios inalámbricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-133">Consent for Internet-Based or Wireless Services.</span></span> <span data-ttu-id="39027-134">La aplicación puede conectarse a servicios inalámbricos basados en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-134">The application may connect to Internet-based wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="39027-135">El uso de la aplicación funciona como su consentimiento para la transmisión de información estándar del dispositivo (incluida, entre otras, la información técnica sobre el dispositivo, el software del sistema y la aplicación, y los periféricos) para los servicios inalámbricos o basados en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-135">Your use of the application operates as your consent to the transmission of standard device information (including but not limited to technical information about your device, system and application software, and peripherals) for Internet-based or wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="39027-136">Si se proporcionan otros términos con el uso de los servicios, estos términos también se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-136">If other terms are provided with your use of the services, those terms also apply.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="39027-137">Datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-137">Data.</span></span> <span data-ttu-id="39027-138">Algunos servicios en línea requieren o pueden mejorarse mediante la instalación de software local como este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-138">Some online services require, or may be enhanced by, the installation of local software like this one.</span></span> <span data-ttu-id="39027-139">Por instrucciones del administrador, este software puede enviar datos desde un dispositivo a o desde un servicio en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-139">At your, or your admin's direction, this software may send data from a device to or from an online service.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="39027-140">Datos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-140">Usage Data.</span></span> <span data-ttu-id="39027-141">Microsoft recopila automáticamente datos de uso y rendimiento a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-141">Microsoft automatically collects usage and performance data over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="39027-142">Estos datos se usarán para proporcionar y mejorar los productos y servicios de Microsoft y mejorar su experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-142">This data will be used to provide and improve Microsoft products and services and enhance your experience.</span></span>
            <span data-ttu-id="39027-143">Puedes limitar o controlar la recopilación de algunos datos de uso y rendimiento a través de la configuración del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-143">You may limit or control collection of some usage and performance data through your device settings.</span></span> <span data-ttu-id="39027-144">Si lo hace, puede interrumpir el uso de determinadas características de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-144">Doing so may disrupt your use of certain features of the application.</span></span> <span data-ttu-id="39027-145">Para obtener más información sobre la recopilación y el uso de datos de Microsoft, vea [los Términos de Servicios en línea](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-145">For more information on Microsoft's data collection and use, see the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="39027-146">Uso incorrecto de los Servicios basados en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-146">Misuse of Internet-based Services.</span></span> <span data-ttu-id="39027-147">No puede usar ningún servicio basado en Internet de ninguna manera que pueda dañarlo o afectar al uso de él o de la red inalámbrica de cualquier otra persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-147">You may not use any Internet-based service in any way that could harm it or impair anyone else's use of it or the wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="39027-148">No puede usar el servicio para intentar obtener acceso no autorizado a ningún servicio, datos, cuenta o red por ningún medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-148">You may not use the service to try to gain unauthorized access to any service, data, account, or network by any means.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="39027-149">**FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-149">**FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-150">Si da comentarios sobre la aplicación a Microsoft, le da a Microsoft, sin cargo, el derecho de usar, compartir y comercializar sus comentarios de cualquier manera y para cualquier propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-150">If you give feedback about the application to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share, and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="39027-151">También proporciona a terceros, sin cargo alguno, los derechos de patente necesarios para que sus productos, tecnologías y servicios usen o se interfazn con cualquier parte específica de un software o servicio de Microsoft que incluya los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-151">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies, and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="39027-152">No debe enviar ningún comentario que esté sujeto a una licencia que requiera que Microsoft conceda a terceros una licencia para el uso del software o la documentación por el hecho de haber incluido sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-152">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="39027-153">These rights survive this agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-153">These rights survive this agreement.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="39027-154">**SCOPE OF LICENSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-154">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-155">La aplicación tiene licencia, no se vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-155">The application is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="39027-156">Este contrato solo le concede algunos derechos para usar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-156">This agreement only gives you some rights to use the application.</span></span> <span data-ttu-id="39027-157">Microsoft reserves all other rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="39027-158">A menos que la legislación aplicable le dé más derechos a pesar de esta limitación, puede usar la aplicación solo como se permite expresamente en este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the application only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="39027-159">Al hacerlo, debe cumplir con las limitaciones técnicas de la aplicación que solo le permitan usarlo de determinadas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-159">In doing so, you must comply with any technical limitations in the application that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="39027-160">No podrá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-160">You may not</span></span>

    -   <span data-ttu-id="39027-161">evitar las limitaciones técnicas de la aplicación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-161">work around any technical limitations in the application;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="39027-162">ingeniería inversa, descompilar o desmontar la aplicación, excepto y solo en la medida en que la ley aplicable lo permita expresamente, a pesar de esta limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-162">reverse engineer, decompile or disassemble the application, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="39027-163">hacer más copias de la aplicación de las especificadas en este contrato o permitidas por la legislación aplicable, a pesar de esta limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-163">make more copies of the application than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="39027-164">publicar la aplicación para que otras personas las copien;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-164">publish the application for others to copy;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="39027-165">rentar, arrendar o prestar la aplicación; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-165">rent, lease, or lend the application; or</span></span>

    -   <span data-ttu-id="39027-166">transferir la aplicación o este contrato a terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-166">transfer the application or this agreement to any third party.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="39027-167">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-167">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-168">La aplicación está sujeta a las leyes y reglamentos de exportación de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-168">The application is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="39027-169">Debe cumplir con todas las leyes y normativas de exportación nacionales e internacionales que se aplican a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-169">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the application.</span></span> <span data-ttu-id="39027-170">Estas leyes incluyen restricciones sobre destinos, usuarios finales y uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-170">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="39027-171">Para obtener más información, [vea www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-171">For more information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="39027-172">**SUPPORT SERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-172">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-173">Dado que esta aplicación está "tal como está", es posible que no proporcionemos servicios de soporte técnico para ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-173">Because this application is "as is," we may not provide support services for it.</span></span> <span data-ttu-id="39027-174">Si tiene algún problema o pregunta sobre el uso de esta aplicación, incluidas las preguntas sobre la directiva de privacidad de su empresa, póngase en contacto con el administrador de su empresa. No se pondrá en contacto con el almacén de aplicaciones, el operador de red, el fabricante del dispositivo o Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-174">If you have any issues or questions about your use of this application, including questions about your company's privacy policy, please contact your company's admin. Do not contact the application store, your network operator, device manufacturer, or Microsoft.</span></span>
    <span data-ttu-id="39027-175">El proveedor del almacén de aplicaciones no tiene ninguna obligación de proporcionar soporte técnico o mantenimiento con respecto a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-175">The application store provider has no obligation to furnish support or maintenance with respect to the application.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="39027-176">**ALMACÉN DE APLICACIONES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-176">**APPLICATION STORE.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="39027-177">Si obtiene la aplicación a través de un almacén de aplicaciones (por ejemplo, App Store), revise los términos del almacén de aplicaciones aplicables para asegurarse de que la descarga y el uso de la aplicación cumplen con dichos términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-177">If you obtain the application through an application store (for example, App Store), review the applicable application store terms to ensure your download and use of the application complies with such terms.</span></span>
        <span data-ttu-id="39027-178">Estos términos están entre usted y Microsoft y no con el almacén de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-178">These terms are between you and Microsoft and not with the application store.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="39027-179">El proveedor de almacén de aplicaciones respectivo y sus subsidiarias son terceros beneficiarios de estos Términos y, tras la aceptación de estos Términos, los proveedores de la tienda de aplicaciones tendrán derecho a exigir directamente y confiar en cualquier disposición de estos Términos que les conceda un beneficio o derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-179">The respective application store provider and its subsidiaries are third-party beneficiaries of these Terms, and upon your acceptance of these Terms, the application store provider(s) will have the right to directly enforce and rely upon any provision of these Terms that grants them a benefit or rights.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="39027-180">**AVISOS DE MARCA COMERCIAL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-180">**TRADEMARK NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-181">Microsoft, Microsoft Defender para Endpoint y Microsoft 365 son marcas comerciales registradas o de derecho común de Microsoft Corporation en los Estados Unidos y/u otros países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-181">Microsoft, Microsoft Defender for Endpoint and Microsoft 365 are registered or common-law trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.</span></span>

10. <span data-ttu-id="39027-182">**ENTIRE AGREEMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-182">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-183">Este contrato y los términos de los complementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que use son el contrato completo para los servicios de soporte técnico y de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-183">This agreement and the terms for supplements, updates, Internet-based services, and support services that you use are the entire agreement for the application and support services.</span></span>

11. <span data-ttu-id="39027-184">**LEGISLACIÓN VIGENTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-184">**APPLICABLE LAW.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="39027-185">**Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-185">**United States.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-186">Si adquirió la aplicación en los Estados Unidos, la ley del estado de Washington rige la interpretación de este contrato y se aplica a las reclamaciones por infracción del mismo, independientemente de los principios de conflicto de leyes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-186">If you acquired the application in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="39027-187">Las leyes del estado donde viva regirán todas las demás reclamaciones, incluidas las reclamaciones hechas al amparo de las leyes estatales de protección del consumidor y las leyes de competencia desleal, así como en los casos de responsabilidad extracontractual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-187">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="39027-188">**Fuera de Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-188">**Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-189">Si adquirió la aplicación en cualquier otro país, se aplicarán las leyes de ese país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-189">If you acquired the application in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

12. <span data-ttu-id="39027-190">**EFECTO LEGAL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-190">**LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="39027-191">Este acuerdo describe determinados derechos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-191">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="39027-192">Usted puede tener otros derechos según las leyes de su país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-192">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="39027-193">También puede tener derechos con respecto a la parte de la que adquirió la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-193">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the application.</span></span> <span data-ttu-id="39027-194">Este acuerdo no cambia los derechos que le otorgan las leyes de su país si estas no permiten hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-194">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

13. <span data-ttu-id="39027-195">**DECLINACIÓN DE RESPONSABILIDADES DE GARANTÍA. LA APLICACIÓN TIENE UNA LICENCIA "TAL Y COMO ESTÁ". "CON TODOS LOS ERRORES" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD". ASUME EL RIESGO DE USARLO. LOS PROVEEDORES DE MICROSOFT E INALÁMBRICOS SOBRE CUYA RED SE DISTRIBUYE LA APLICACIÓN, Y CADA UNA DE NUESTRAS FILIALES RESPECTIVAS Y PROVEEDORES ("PARTES CUBIERTAS") NO OFRECEN GARANTÍAS, GARANTÍAS O CONDICIONES EXPRESAS EN RELACIÓN CON LA APLICACIÓN O EN RELACIÓN CON LA APLICACIÓN. TODO EL RIESGO EN CUANTO A LA CALIDAD Y EL RENDIMIENTO DE LA APLICACIÓN ESTÁ CON USTED. SI LA APLICACIÓN ES DEFECTUOSA, SE ASUME EL COSTO TOTAL DE TODO EL MANTENIMIENTO O REPARACIÓN NECESARIOS. ES POSIBLE QUE TENGA DERECHOS DE CONSUMIDOR ADICIONALES EN VIRTUD DE LAS LEYES LOCALES QUE ESTE CONTRATO NO PUEDE CAMBIAR. EN LA MEDIDA PERMITIDA POR LAS LEYES LOCALES, LAS PARTES CUBIERTAS EXCLUYEN LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIALIZACIÓN, IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO Y NO INFRACCIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-195">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE APPLICATION IS LICENSED "AS-IS." "WITH ALL FAULTS," AND "AS AVAILABLE." YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT AND WIRELESS CARRIERS OVER WHOSE NETWORK THE APPLICATION IS DISTRIBUTED, AND EACH OF OUR RESPECTIVE AFFILIATES, AND SUPPLIERS ("COVERED PARTIES") GIVE NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS UNDER OR IN RELATION TO THE APPLICATION. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY AND PERFORMANCE OF THE APPLICATION IS WITH YOU. SHOULD THE APPLICATION BE DEFECTIVE, YOU ASSUME THE ENTIRE COST OF ALL NECESSARY SERVICING OR REPAIR. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, COVERED PARTIES EXCLUDE THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

    <span data-ttu-id="39027-196">**PARA AUSTRALIA: TIENE GARANTÍAS LEGALES EN VIRTUD DE LA LEY AUSTRALIANA DE CONSUMIDORES Y NADA EN ESTOS TÉRMINOS ESTÁ DESTINADO A AFECTAR A ESOS DERECHOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-196">**FOR AUSTRALIA - YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

14.  <span data-ttu-id="39027-197">**LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE REMEDIOS Y DAÑOS. EN LA MEDIDA EN QUE LA LEY NO LO PROHÍBA, SOLO PUEDE RECUPERAR DE MICROSOFT DAÑOS DIRECTOS DE HASTA UN DÓLAR ESTADOUNIDENSE ( \$ 1,00). SE COMPROMETE A NO BUSCAR LA RECUPERACIÓN DE OTROS DAÑOS, INCLUIDOS LOS CONSECUENTES, LOS BENEFICIOS PERDIDOS, LOS DAÑOS ESPECIALES, INDIRECTOS O INCIDENTALES DE LAS PARTES CUBIERTAS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-197">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. TO THE EXTENT NOT PROHIBITED BY LAW, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT ONLY DIRECT DAMAGES UP TO ONE U.S. DOLLAR (\$1.00). YOU AGREE NOT TO SEEK TO RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES FROM ANY COVERED PARTIES.**</span></span>

<span data-ttu-id="39027-198">Esta limitación se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-198">This limitation applies to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="39027-199">cualquier cosa relacionada con la aplicación, los servicios, el contenido (incluido el código) en sitios de Internet de terceros o programas de terceros; y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-199">anything related to the application, services, content (including code) on third-party Internet sites, or third-party programs; and</span></span>

-   <span data-ttu-id="39027-200">reclamaciones por incumplimiento de contrato, garantía, garantía o condición; protección del consumidor; engaño; competencia desleal; responsabilidad estricta, negligencia, tergiversación, omisión, allanamiento u otro agravio; violación de la ley o la reglamentación; o enriquecimiento injustificado; todo en la medida permitida por la legislación aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-200">claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; consumer protection; deception; unfair competition; strict liability, negligence, misrepresentation, omission, trespass, or other tort; violation of statute or regulation; or unjust enrichment; all to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="39027-201">También se aplica incluso si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-201">It also applies even if:</span></span>

<span data-ttu-id="39027-202">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-202">a.</span></span>  <span data-ttu-id="39027-203">La reparación, el reemplazo o el reembolso de la aplicación no le compensan por completo las pérdidas; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-203">Repair, replacement, or refund for the application does not fully compensate you for any losses; or</span></span>

<span data-ttu-id="39027-204">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-204">b.</span></span>  <span data-ttu-id="39027-205">Las partes cubiertas conocían o deberían haber conocido la posibilidad de los daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-205">Covered Parties knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span>

<span data-ttu-id="39027-206">Es posible que la limitación o exclusión anterior no se aplique a usted porque es posible que su país no permita la exclusión o limitación de daños incidentales, emergentes u otros daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39027-206">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>
