---
title: Migración de un HIPS de terceros a reglas ASR
description: Describe cómo abordar una migración desde una solución del Sistema de prevención de intrusiones de host (HIPS) de terceros en reglas ASR.
keywords: Reglas de reducción de superficie de ataque, asr, reglas asr, hips, sistema de prevención de intrusiones de host, reglas de protección, antiexploit, exploit, prevención de infecciones, Microsoft Defender para endpoint, ATP de Microsoft Defender
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.localizationpriority: medium
audience: ITPro
author: lovina-saldanha
ms.author: v-lsaldanha
manager: dansimp
ms.custom: asr
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 4385a99206b6d10dee710e4315e690c82359f397
ms.sourcegitcommit: 223a36a86753fe9cebee96f05ab4c9a144133677
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "51759971"
---
# <a name="migrating-from-a-third-party-hips-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="43e4f-104">Migración de un HIPS de terceros a reglas ASR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-104">Migrating from a third-party HIPS to ASR rules</span></span>

<span data-ttu-id="43e4f-105">Este artículo le ayuda a asignar reglas comunes a Microsoft Defender para endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-105">This article helps you to map common rules to Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

## <a name="scenarios-when-migrating-from-a-third-party-hips-product-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="43e4f-106">Escenarios al migrar desde un producto DE HIPS de terceros a reglas ASR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-106">Scenarios when migrating from a third-party HIPS product to ASR rules</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="43e4f-107">Bloquear la creación de archivos específicos y claves del Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-107">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-108">**Se aplica a**- Todos los procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-108">**Applies to**- All processes</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-109">**Operación:** creación de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-109">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-110">Ejemplos de **archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,** servicios - \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-110">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-111">**Reglas de reducción de** superficie de ataque: las reglas ASR bloquean las técnicas de ataque y no los indicadores de compromiso (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-111">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-112">Bloquear una extensión de archivo específica no siempre es útil, ya que no impide que un dispositivo se vea comprometido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-112">Blocking a specific file extension isn't always useful, as it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-113">Solo frustra parcialmente un ataque hasta que los atacantes crean un nuevo tipo de extensión para la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-113">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-114">**Otras características recomendadas:** se recomienda encarecidamente tener habilitado el antivirus de Microsoft Defender, junto con la protección en la nube y el análisis de comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-114">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-115">Se recomienda usar otra prevención, como la regla ASR "Usar protección avanzada contra ransomware".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-115">We recommend that you use other prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-116">Esto proporciona un mayor nivel de protección contra ataques de ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-116">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-117">Además, muchas de estas claves del Registro son supervisadas por Microsoft Defender para endpoint, como las técnicas ASEP, que desencadenarán alertas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-117">Furthermore, many of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-118">Las claves del Registro usadas requieren un mínimo de privilegios de administrador local o instalador de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-118">The registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-119">Se recomienda usar un entorno bloqueado, con derechos o cuentas administrativas mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-119">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-120">Se pueden habilitar otras configuraciones del sistema, como "Deshabilitar SeDebug para roles no obligatorios" que forman parte de nuestras recomendaciones de seguridad más amplias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-120">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="43e4f-121">Bloquear la creación de archivos específicos y claves del Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-121">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-122">**Se aplica a**- Todos los procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-122">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-123">**Procesos:** N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-123">**Processes**- N/A</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-124">**Operación:** modificaciones del Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-124">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-125">**Ejemplos de archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos, servicios** -  *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger,HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-125">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger,HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-126">**Reglas de reducción de** superficie de ataque: las reglas ASR bloquean las técnicas de ataque y no los indicadores de compromiso (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-126">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-127">Bloquear una extensión de archivo específica no siempre es útil, ya que no impide que un dispositivo se vea comprometido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-127">Blocking a specific file extension isn't always useful, because it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-128">Solo frustra parcialmente un ataque hasta que los atacantes crean un nuevo tipo de extensión para la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-128">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-129">**Otras características recomendadas:** se recomienda encarecidamente tener habilitado el antivirus de Microsoft Defender, junto con la protección en la nube y el análisis de comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-129">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-130">Se recomienda usar prevención adicional, como la regla ASR "Usar protección avanzada contra ransomware".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-130">We recommend you use additional prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-131">Esto proporciona un mayor nivel de protección contra ataques de ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-131">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-132">Además, Microsoft Defender para endpoint supervisa varias de estas claves del Registro, como las técnicas ASEP, que desencadenarán alertas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-132">Furthermore, several of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-133">Además, las claves del Registro usadas requieren un mínimo de privilegios de administrador local o instalador de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-133">Additionally, the registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-134">Se recomienda usar un entorno bloqueado, con derechos o cuentas administrativas mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-134">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-135">Se pueden habilitar otras configuraciones del sistema, como "Deshabilitar SeDebug para roles no obligatorios" que forman parte de nuestras recomendaciones de seguridad más amplias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-135">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-untrusted-programs-from-running-from-removable-drives"></a><span data-ttu-id="43e4f-136">Impedir que los programas que no son de confianza se ejecuten desde unidades extraíbles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-136">Block untrusted programs from running from removable drives</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-137">**Se aplica a:** Programas que no son de confianza desde USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-137">**Applies to**- Untrusted Programs from USB</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-138">**Procesos**: \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-138">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-139">**Operación:** ejecución de procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-139">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-140">\**Ejemplos de archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,servicios:-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-140">\**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services:-*</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-141">**Reglas** de reducción de surface de ataque: las reglas ASR tienen una regla integrada para impedir el inicio de programas que no son de confianza y que no tienen firma de unidades extraíbles: "Bloquear procesos que no son de confianza y sin firma que se ejecutan desde USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-141">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent the launch of untrusted and unsigned programs from removable drives: "Block untrusted and unsigned processes that run from USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-142">**Otras** características recomendadas: explore controles adicionales para dispositivos USB y otros medios extraíbles con Microsoft Defender para endpoint: Cómo controlar dispositivos USB y otros medios extraíbles con [Microsoft Defender para Endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-142">**Other recommended features**- Please explore additional controls for USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint:[How to control USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span></span>

### <a name="block-mshta-from-launching-certain-child-processes"></a><span data-ttu-id="43e4f-143">Impedir que Mshta inicie determinados procesos secundarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-143">Block Mshta from launching certain child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-144">**Se aplica a**- Mshta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-144">**Applies to**- Mshta</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-145">**Procesos:** mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-145">**Processes**- mshta.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-146">**Operación:** ejecución de procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-146">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-147">**Ejemplos de archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,servicios:** powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-147">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-148">**Reglas de reducción de** superficie de ataque: las reglas ASR no contienen ninguna regla específica para evitar que los procesos secundarios "mshta.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-148">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't contain any specific rule to prevent child processes from "mshta.exe".</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-149">Este control está dentro de las competencias de Protección contra vulnerabilidades o Windows Defender control de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-149">This control is within the remit of Exploit Protection or Windows Defender Application Control.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-150">**Otras características recomendadas:** habilite Windows Defender control de aplicaciones para evitar que mshta.exe se ejecuten por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-150">**Other recommended features**- Enable Windows Defender Application Control to prevent mshta.exe from being executed altogether.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-151">Si su organización requiere "mshta.exe" para aplicaciones de línea de negocio, configure una regla específica de protección contra vulnerabilidades de seguridad Windows Defender, para evitar mshta.exe iniciar procesos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-151">If your organization requires "mshta.exe" for line of business apps, configure a specific Windows Defender Exploit Protection rule, to prevent mshta.exe from launching child processes.</span></span>

### <a name="block-outlook-from-launching-child-processes"></a><span data-ttu-id="43e4f-152">Impedir que Outlook inicie procesos secundarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-152">Block Outlook from launching child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-153">**Se aplica a**- Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-153">**Applies to**- Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-154">**Procesos:** outlook.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-154">**Processes**- outlook.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-155">**Operación:** ejecución de procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-155">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-156">**Ejemplos de archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,servicios**- powershell.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-156">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- powershell.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-157">Reglas de reducción de **Surface** de ataque: las reglas ASR tienen una regla integrada para impedir que las aplicaciones de comunicación de Office (Outlook, Skype y Teams) inicien procesos secundarios: "Bloquear la aplicación de comunicación de Office para crear procesos secundarios", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-157">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office communication apps (Outlook, Skype and Teams) from launching child processes: "Block Office communication application from creating child processes", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-158">**Otras características recomendadas:** se recomienda habilitar el modo de idioma restringido de PowerShell para minimizar la superficie de ataque de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-158">**Other recommended features**- We recommend enabling PowerShell constrained language mode to minimize the attack surface from PowerShell.</span></span>


### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="43e4f-159">Impedir que Office Apps inicie procesos secundarios y no cree contenido ejecutable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-159">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-160">**Se aplica a**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-160">**Applies to**- Office</span></span>  
- <span data-ttu-id="43e4f-161">**Procesos:** winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-161">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-162">**Operación:** ejecución de procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-162">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-163">**Ejemplos de archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,servicios:** powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-163">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-164">**Reglas** de reducción de Surface de ataque: las reglas ASR tienen una regla integrada para impedir que las aplicaciones de Office inicien procesos secundarios: "Bloquear todas las aplicaciones de Office para crear procesos secundarios", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-164">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office apps from launching child processes: "Block all Office applications from creating child processes", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-165">**Otras características recomendadas:** N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-165">**Other recommended features**- N/A</span></span>
    
### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="43e4f-166">Impedir que Office Apps inicie procesos secundarios y no cree contenido ejecutable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-166">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-167">**Se aplica a**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-167">**Applies to**- Office</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-168">**Procesos:** winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-168">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-169">**Operación:** creación de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-169">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-170">Ejemplos de **archivos/carpetas,** claves/valores del Registro, procesos,servicios - C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-170">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes,Services**- C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-171">**Reglas de reducción de superficie de ataque:** N/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-171">**Attack Surface Reduction rules**- N/A.</span></span>

### <a name="block-wscript-from-reading-certain-types-of-files"></a><span data-ttu-id="43e4f-172">Impedir que Wscript lea determinados tipos de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-172">Block Wscript from reading certain types of files</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-173">**Se aplica a**- Wscript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-173">**Applies to**- Wscript</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-174">**Procesos:** wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-174">**Processes**- wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-175">**Operación:** lectura de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-175">**Operation**- File Read</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-176">**Ejemplos de archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,** servicios - C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-176">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-177">**Reglas de reducción** de surface de ataque: debido a problemas de confiabilidad y rendimiento, las reglas ASR no tienen la capacidad de impedir que un proceso específico lea un tipo de archivo de script determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-177">**Attack Surface Reduction rules**- Due to reliability and performance issues, ASR rules don't have the capability to prevent a specific process from reading a certain script file type.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-178">Tenemos una regla para evitar vectores de ataque que puedan originarse en estos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-178">We do have a rule to prevent attack vectors that might originate from these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-179">El nombre de la regla es "Impedir que JavaScript o VBScript inicien contenido ejecutable descargado" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") y la "Ejecución de bloqueo de scripts potencialmente ofuscados" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-179">The rule name is "Block JavaScript or VBScript from launching downloaded executable content" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") and the "Block execution of potentially obfuscated scripts" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-180">Otras características recomendadas: aunque hay reglas ASR específicas que mitigan ciertos vectores de ataque dentro de estos escenarios, es importante mencionar que AV es capaz de inspeccionar scripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript y más) en tiempo real, a través de la Interfaz de examen antimalware (AMSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-180">**Other recommended features**- Though there are specific ASR rules that mitigate certain attack vectors within these scenarios, it's important to mention that AV is able by default to inspect scripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript, and more) in real time, through the Antimalware Scan Interface (AMSI).</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-181">Hay más información disponible aquí: Interfaz de [examen antimalware (AMSI).](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-181">More info is available here: [Antimalware Scan Interface (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span></span>

### <a name="block-launch-of-child-processes"></a><span data-ttu-id="43e4f-182">Bloquear el inicio de procesos secundarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-182">Block launch of child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-183">**Se aplica a**- Adobe Acrobat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-183">**Applies to**- Adobe Acrobat</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-184">**Procesos:** AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-184">**Processes**- AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-185">**Operación:** ejecución de procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-185">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-186">**Ejemplos de archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,** servicios: cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-186">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-187">**Reglas de reducción de surface de** ataque: las reglas ASR permiten impedir que Adobe Reader inicie procesos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-187">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules allow blocking Adobe Reader from launching child processes.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-188">El nombre de regla es "Bloquear Adobe Reader de la creación de procesos secundarios", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-188">The rule name is "Block Adobe Reader from creating child processes", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-189">**Otras características recomendadas:** N/A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-189">**Other recommended features**- N/A</span></span>


### <a name="block-download-or-creation-of-executable-content"></a><span data-ttu-id="43e4f-190">Bloquear la descarga o creación de contenido ejecutable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-190">Block download or creation of executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-191">**Se aplica a**- CertUtil: Bloquear la descarga o creación de archivos ejecutables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-191">**Applies to**- CertUtil: Block download or creation of executable</span></span> 
- <span data-ttu-id="43e4f-192">**Procesos:** certutil.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-192">**Processes**- certutil.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-193">**Operación:** creación de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-193">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-194">**Ejemplos de archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos, servicios**- \*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-194">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-195">**Reglas de reducción de** superficie de ataque: las reglas ASR no admiten estos escenarios porque forman parte de la protección antivirus de Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-195">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're a part of Microsoft Defender Antivirus protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-196">**Otras características recomendadas:** Microsoft Defender AV impide que CertUtil cree o descargue contenido ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-196">**Other recommended features**- Microsoft Defender AV prevents CertUtil from creating or downloading executable content.</span></span>


### <a name="block-processes-from-stopping-critical-system-components"></a><span data-ttu-id="43e4f-197">Impedir que los procesos detengan componentes críticos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-197">Block processes from stopping critical System components</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-198">**Se aplica a**- Todos los procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-198">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-199">**Procesos**: \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-199">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-200">**Operación:** terminación del proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-200">**Operation**- Process Termination</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-201">Ejemplos de **archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,** servicios: MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-201">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-202">**Reglas de reducción** de surface de ataque: las reglas ASR no admiten estos escenarios porque están protegidas con protecciones de seguridad integradas de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-202">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're protected with Windows 10 built-in security protections.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-203">**Otras características recomendadas:** ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light y System Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-203">**Other recommended features**- ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light, and System Guard.</span></span>

### <a name="block-specific-launch-process-attempt"></a><span data-ttu-id="43e4f-204">Bloquear un intento de proceso de inicio específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-204">Block specific launch Process Attempt</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-205">**Se aplica a**- Procesos específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-205">**Applies to**- Specific Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-206">**Procesos:**"Nombre del proceso"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-206">**Processes**- "Name your Process"</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-207">**Operación:** ejecución de procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-207">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-208">**Ejemplos de archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,** servicios: tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe y mucho más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-208">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe, and more</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-209">**Reglas de reducción de** superficie de ataque: en general, las reglas ASR no están diseñadas para funcionar como administrador de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-209">**Attack Surface Reduction rules**- Overall, ASR rules aren't designed to function as an Application manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-210">**Otras características recomendadas:** para evitar que los usuarios inicien programas o procesos específicos, se recomienda usar Windows Defender control de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-210">**Other recommended features**- To prevent users from launching specific processes or programs, it's recommended to use Windows Defender Application Control.</span></span> <span data-ttu-id="43e4f-211">Microsoft Defender para indicadores de archivo de extremo y cert, se puede usar en un escenario de respuesta a incidentes (no debe verse como un mecanismo de control de aplicaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-211">Microsoft Defender for Endpoint File and Cert indicators, can be used in an Incident Response scenario (shouldn't be seen as an application control mechanism).</span></span>
    
### <a name="block-unauthorized-changes-to-mdatp-av-configurations"></a><span data-ttu-id="43e4f-212">Bloquear cambios no autorizados en las configuraciones de MDATP AV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-212">Block unauthorized changes to MDATP AV configurations</span></span>

- <span data-ttu-id="43e4f-213">**Se aplica a**- Todos los procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-213">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-214">**Procesos**: \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-214">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-215">**Operación:** modificaciones del Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-215">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-216">Ejemplos de **archivos/carpetas, claves/valores del Registro, procesos,** servicios - HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-216">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-217">**Reglas de reducción** de superficie de ataque: las reglas ASR no cubren estos escenarios porque forman parte de la protección integrada de Microsoft Defender para puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-217">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't cover these scenarios because they're part of the Microsoft Defender for Endpoint built-in protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="43e4f-218">Otras características recomendadas: la protección contra alteraciones (opt-in, administrada desde Intune) evita los cambios no autorizados en las claves del Registro DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring y DisableIOAVProtection (y mucho más).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-218">**Other recommended features**- Tamper Protection (opt-in, managed from Intune) prevents unauthorized changes to DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring and DisableIOAVProtection registry keys (and more).</span></span>

<span data-ttu-id="43e4f-219">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-219">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="43e4f-220">Preguntas más frecuentes sobre la reducción de la superficie expuesta a ataques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-220">Attack surface reduction FAQ</span></span>](attack-surface-reduction-faq.md)
- [<span data-ttu-id="43e4f-221">Habilitar las reglas de la reducción de superficie expuesta a ataques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-221">Enable attack surface reduction rules</span></span>](enable-attack-surface-reduction.md)
- [<span data-ttu-id="43e4f-222">Evaluar las reglas de la reducción de la superficie expuesta a ataques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e4f-222">Evaluate attack surface reduction rules</span></span>](evaluate-attack-surface-reduction.md)
