---
title: Administración de amenazas y vulnerabilidades
description: Esta nueva funcionalidad usa un enfoque basado en riesgos que cambia el juego para la detección, priorización y corrección de vulnerabilidades y configuraciones erróneas de puntos de conexión.
keywords: administración de vulnerabilidades de & amenazas, administración de amenazas y vulnerabilidades, MDATP TVM, MDATP-TVM, administración de vulnerabilidades, evaluación de vulnerabilidades, análisis de amenazas y vulnerabilidades, evaluación de configuración segura, microsoft defender para puntos de conexión, atp de microsoft defender, vulnerabilidades de puntos de conexión, próxima generación
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: overview
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: e9c575aa8968b8cab2c5d91b9fe0b1cb46b292d3
ms.sourcegitcommit: 22505ce322f68a2d0ce70d71caf3b0a657fa838a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "51860766"
---
# <a name="threat-and-vulnerability-management"></a><span data-ttu-id="983cb-104">Administración de amenazas y vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-104">Threat and vulnerability management</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="983cb-105">**Se aplica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="983cb-106">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="983cb-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


><span data-ttu-id="983cb-108">¿Desea experimentar Defender for Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="983cb-109">Regístrate para obtener una versión de prueba gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-portaloverview-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="983cb-110">Identificar, evaluar y corregir eficazmente las debilidades de los puntos de conexión es fundamental para ejecutar un programa de seguridad correcto y reducir los riesgos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-110">Effectively identifying, assessing, and remediating endpoint weaknesses is pivotal in running a healthy security program and reducing organizational risk.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-111">La administración de amenazas y vulnerabilidades funciona a modo de infraestructura para reducir la exposición en la organización, fortalecer la superficie de los puntos de conexión y aumentar la resistencia de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-111">Threat and vulnerability management serves as an infrastructure for reducing organizational exposure, hardening endpoint surface area, and increasing organizational resilience.</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-112">Descubra vulnerabilidades y configuraciones erróneas en tiempo real con sensores y sin necesidad de agentes ni exámenes periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-112">Discover vulnerabilities and misconfigurations in real time with sensors, and without the need of agents or periodic scans.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-113">Prioriza las vulnerabilidades en función del panorama de amenazas, las detecciones de la organización, la información confidencial en dispositivos vulnerables y el contexto empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-113">It prioritizes vulnerabilities based on the threat landscape, detections in your organization, sensitive information on vulnerable devices, and business context.</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-114">Vea este vídeo para obtener una introducción rápida a la administración de amenazas y vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-114">Watch this video for a quick overview of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4mLsn]

## <a name="bridging-the-workflow-gaps"></a><span data-ttu-id="983cb-115">Puentear las diferencias de flujo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-115">Bridging the workflow gaps</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-116">La administración de amenazas y vulnerabilidades está integrada, en tiempo real y con tecnología de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-116">Threat and vulnerability management is built in, real time, and cloud powered.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-117">Está totalmente integrado con la pila de seguridad de puntos de conexión de Microsoft, Microsoft Intelligent Security Graph y la base de conocimientos de análisis de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-117">It's fully integrated with Microsoft endpoint security stack, the Microsoft Intelligent Security Graph, and the application analytics knowledge base.</span></span>  

<span data-ttu-id="983cb-118">La administración de vulnerabilidades es la primera solución del sector que ha puenteado la brecha entre la administración de seguridad y la administración de IT durante el proceso de corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-118">Vulnerability management is the first solution in the industry to bridge the gap between security administration and IT administration during remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-119">Cree una tarea o vale de seguridad integrándose con Microsoft Intune y Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-119">Create a security task or ticket by integrating with Microsoft Intune and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

### <a name="real-time-discovery"></a><span data-ttu-id="983cb-120">Detección en tiempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-120">Real-time discovery</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-121">Para detectar vulnerabilidades y errores de configuración de puntos de conexión, la administración de amenazas y vulnerabilidades usa los mismos sensores integrados de Defender for Endpoint sin agente para reducir los engorrosos exámenes de red y la sobrecarga de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-121">To discover endpoint vulnerabilities and misconfiguration, threat and vulnerability management uses the same agentless built-in Defender for Endpoint sensors to reduce cumbersome network scans and IT overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-122">También proporciona:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-122">It also provides:</span></span>

- <span data-ttu-id="983cb-123">**Inventario de dispositivos** en tiempo real: los dispositivos incorporados a Defender for Endpoint informan e insertan automáticamente datos de configuración de seguridad y vulnerabilidad en el panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-123">**Real-time device inventory** - Devices onboarded to Defender for Endpoint automatically report and push vulnerability and security configuration data to the dashboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="983cb-124">**Visibilidad del software y las vulnerabilidades:** ópticas en el inventario de software de la organización y cambios de software como instalaciones, desinstalaciones y revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-124">**Visibility into software and vulnerabilities** - Optics into the organization's software inventory, and software changes like installations, uninstalls, and patches.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-125">Las vulnerabilidades detectadas recientemente se notifican con recomendaciones de mitigación que se pueden aplicar para aplicaciones de 1ª y 3ª parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-125">Newly discovered vulnerabilities are reported with actionable mitigation recommendations for 1st and 3rd party applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="983cb-126">**Contexto de tiempo de ejecución** de la aplicación: visibilidad de los patrones de uso de la aplicación para una mejor priorización y toma de decisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-126">**Application runtime context** - Visibility on application usage patterns for better prioritization and decision-making.</span></span>
- <span data-ttu-id="983cb-127">**Posición de configuración:** visibilidad de la configuración de seguridad de la organización o de las configuraciones erróneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-127">**Configuration posture** - Visibility into organizational security configuration or misconfigurations.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-128">Los problemas se notifican en el panel con recomendaciones de seguridad que se pueden usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-128">Issues are reported in the dashboard with actionable security recommendations.</span></span>

### <a name="intelligence-driven-prioritization"></a><span data-ttu-id="983cb-129">Priorización basada en inteligencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-129">Intelligence-driven prioritization</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-130">La administración de amenazas y vulnerabilidades ayuda a los clientes a priorizar y centrarse en las debilidades que representan el riesgo más urgente y más alto para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-130">Threat and vulnerability management helps customers prioritize and focus on the weaknesses that pose the most urgent and the highest risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-131">Combina recomendaciones de seguridad con amenazas dinámicas y contexto empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-131">It fuses security recommendations with dynamic threat and business context:</span></span>

- <span data-ttu-id="983cb-132">**Exponer los ataques emergentes de forma natural:** alinea dinámicamente la priorización de las recomendaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-132">**Exposing emerging attacks in the wild** - Dynamically aligns the prioritization of security recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-133">La administración de amenazas y vulnerabilidades se centra en las vulnerabilidades que se están explotando actualmente en las amenazas de naturaleza y emergentes que representan el mayor riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-133">Threat and vulnerability management focuses on vulnerabilities currently being exploited in the wild and emerging threats that pose the highest risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="983cb-134">**Localización de infracciones activas:** correlaciona la administración de amenazas y vulnerabilidades y la información de EDR para priorizar las vulnerabilidades que se explotan en una infracción activa dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-134">**Pinpointing active breaches** - Correlates threat and vulnerability management and EDR insights to prioritize vulnerabilities being exploited in an active breach within the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="983cb-135">**Protección de activos de alto** valor: identifique los dispositivos expuestos con aplicaciones críticas para la empresa, datos confidenciales o usuarios de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-135">**Protecting high-value assets** - Identify the exposed devices with business-critical applications, confidential data, or high-value users.</span></span>

### <a name="seamless-remediation"></a><span data-ttu-id="983cb-136">Corrección sin problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-136">Seamless remediation</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-137">La administración de amenazas y vulnerabilidades permite a los administradores de seguridad y a los administradores de TI colaborar sin problemas para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-137">Threat and vulnerability management allows security administrators and IT administrators to collaborate seamlessly to remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="983cb-138">**Solicitudes de corrección enviadas** a IT: cree una tarea de corrección en Microsoft Intune a partir de una recomendación de seguridad específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-138">**Remediation requests sent to IT** - Create a remediation task in Microsoft Intune from a specific security recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-139">Planeamos expandir esta funcionalidad a otras plataformas de administración de seguridad de IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-139">We plan to expand this capability to other IT security management platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="983cb-140">**Mitigaciones alternativas:** obtenga información sobre mitigaciones adicionales, como cambios de configuración que pueden reducir el riesgo asociado con vulnerabilidades de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-140">**Alternate mitigations** - Gain insights on additional mitigations, such as configuration changes that can reduce risk associated with software vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="983cb-141">**Estado de corrección** en tiempo real: supervisión en tiempo real del estado y el progreso de las actividades de corrección en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-141">**Real-time remediation status** - Real-time monitoring of the status and progress of remediation activities across the organization.</span></span>

## <a name="threat-and-vulnerability-management-walk-through"></a><span data-ttu-id="983cb-142">Recorrido de administración de amenazas y vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-142">Threat and vulnerability management walk-through</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-143">Vea este vídeo para ver un recorrido completo de la administración de amenazas y vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-143">Watch this video for a comprehensive walk-through of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://aka.ms/MDATP-TVM-Interactive-Guide]

## <a name="navigation-pane"></a><span data-ttu-id="983cb-144">Panel de navegación </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-144">Navigation pane</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-145">Área</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-145">Area</span></span> | <span data-ttu-id="983cb-146">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-146">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="983cb-147">**Panel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-147">**Dashboard**</span></span>   | <span data-ttu-id="983cb-148">Obtenga una vista de alto nivel de la puntuación de exposición de la organización, puntuación segura de Microsoft para dispositivos, distribución de exposición de dispositivos, recomendaciones de seguridad principales, software vulnerable superior, actividades de corrección superior y datos de dispositivos expuestos superiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-148">Get a high-level view of the organization exposure score, Microsoft Secure Score for Devices, device exposure distribution, top security recommendations, top vulnerable software, top remediation activities, and top exposed device data.</span></span>
[<span data-ttu-id="983cb-149">**Recomendaciones de seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-149">**Security recommendations**</span></span>](tvm-security-recommendation.md) | <span data-ttu-id="983cb-150">Consulta la lista de recomendaciones de seguridad e información de amenazas relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-150">See the list of security recommendations and related threat information.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-151">Al seleccionar un elemento de la lista, se abre un panel desplegable con detalles de vulnerabilidad, un vínculo para abrir la página de software y opciones de corrección y excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-151">When you select an item from the list, a flyout panel opens with vulnerability details, a link to open the software page, and remediation and exception options.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-152">También puedes abrir un vale en Intune si los dispositivos están unidos a través de Azure Active Directory y has habilitado las conexiones de Intune en Defender para endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-152">You can also open a ticket in Intune if your devices are joined through Azure Active Directory and you've enabled your Intune connections in Defender for Endpoint.</span></span>
[<span data-ttu-id="983cb-153">**Corrección**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-153">**Remediation**</span></span>](tvm-remediation.md) | <span data-ttu-id="983cb-154">Vea las actividades de corrección que ha creado y las excepciones de recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-154">See remediation activities you've created and recommendation exceptions.</span></span>
[<span data-ttu-id="983cb-155">**Inventario de software**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-155">**Software inventory**</span></span>](tvm-software-inventory.md) | <span data-ttu-id="983cb-156">Consulta la lista de software vulnerable de tu organización, junto con información de debilidad y amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-156">See the list of vulnerable software in your organization, along with weakness and threat information.</span></span>
[<span data-ttu-id="983cb-157">**Debilidades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-157">**Weaknesses**</span></span>](tvm-weaknesses.md) | <span data-ttu-id="983cb-158">Consulta la lista de vulnerabilidades y exposiciones comunes (CVE) en tu organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-158">See the list of common vulnerabilities and exposures (CVEs) in your organization.</span></span>
[<span data-ttu-id="983cb-159">**Línea de tiempo de eventos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-159">**Event timeline**</span></span>](threat-and-vuln-mgt-event-timeline.md) | <span data-ttu-id="983cb-160">Ver eventos que pueden afectar el riesgo de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-160">View events that may impact your organization's risk.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="983cb-161">API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-161">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-162">Ejecute llamadas API relacionadas con la administración de amenazas y vulnerabilidades para automatizar los flujos de trabajo de administración de vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-162">Run threat and vulnerability management-related API calls to automate vulnerability management workflows.</span></span> <span data-ttu-id="983cb-163">Obtenga más información en esta [entrada de blog de Microsoft Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-163">Learn more from this [Microsoft Tech Community blog post](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).</span></span>

<span data-ttu-id="983cb-164">Vea los siguientes artículos para obtener las API relacionadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-164">See the following articles for related APIs:</span></span>

- [<span data-ttu-id="983cb-165">API compatibles de Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-165">Supported Microsoft Defender for Endpoint APIs</span></span>](exposed-apis-list.md)
- [<span data-ttu-id="983cb-166">API de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-166">Machine APIs</span></span>](machine.md)
- [<span data-ttu-id="983cb-167">API de recomendación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-167">Recommendation APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="983cb-168">API de puntuación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-168">Score APIs</span></span>](score.md)
- [<span data-ttu-id="983cb-169">API de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-169">Software APIs</span></span>](software.md)
- [<span data-ttu-id="983cb-170">API de vulnerabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-170">Vulnerability APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="983cb-171">Enumerar vulnerabilidades por máquina y software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-171">List vulnerabilities by machine and software</span></span>](get-all-vulnerabilities-by-machines.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="983cb-172">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-172">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="983cb-173">Plataformas y sistemas operativos compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-173">Supported operating systems and platforms</span></span>](tvm-supported-os.md)
- [<span data-ttu-id="983cb-174">Panel de administración de amenazas y vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-174">Threat and vulnerability management dashboard</span></span>](tvm-dashboard-insights.md)
- [<span data-ttu-id="983cb-175">BLOG: La administración de vulnerabilidades de & amenazas de Microsoft ahora ayuda a miles de clientes a detectar, priorizar y corregir vulnerabilidades en tiempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983cb-175">BLOG: Microsoft's Threat & Vulnerability Management now helps thousands of customers to discover, prioritize, and remediate vulnerabilities in real time</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/07/02/microsofts-threat-vulnerability-management-now-helps-thousands-of-customers-to-discover-prioritize-and-remediate-vulnerabilities-in-real-time/)
