---
title: Microsoft Defender para punto de conexión para plataformas que no sean de Windows
description: Obtenga información sobre las capacidades de Microsoft Defender para endpoints para plataformas que no Windows aplicaciones
keywords: no windows, mac, macos, linux, android
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-evalutatemtp
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: dc5710a73685c67eff17c0f281bd14e48707e60f
ms.sourcegitcommit: 1c11035dd4432e34603022740baef0c8f7ff4425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/16/2021
ms.locfileid: "52964793"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-for-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="33715-104">Microsoft Defender para punto de conexión para plataformas que no sean de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-104">Microsoft Defender for Endpoint for non-Windows platforms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="33715-105">**Se aplica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="33715-106">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="33715-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


> <span data-ttu-id="33715-108">¿Desea experimentar Microsoft Defender para endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="33715-109">Regístrate para obtener una versión de prueba gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="33715-110">Microsoft ha estado en un viaje para ampliar sus capacidades de seguridad de puntos de conexión líderes del sector más allá de Windows y Windows Server a macOS, Linux, Android y próximamente iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-110">Microsoft has been on a journey to extend its industry leading endpoint security capabilities beyond Windows and Windows Server to macOS, Linux, Android, and soon iOS.</span></span>

<span data-ttu-id="33715-111">Las organizaciones enfrentan amenazas en una variedad de plataformas y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-111">Organizations face threats across a variety of platforms and devices.</span></span> <span data-ttu-id="33715-112">Nuestros equipos se han comprometido a crear soluciones de seguridad no solo para *Microsoft,* sino también para *que* nuestros clientes puedan proteger y proteger sus entornos heterogéneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-112">Our teams have committed to building security solutions not just *for* Microsoft, but also *from* Microsoft to enable our customers to protect and secure their heterogenous environments.</span></span> <span data-ttu-id="33715-113">Escuchamos los comentarios de los clientes y nos asociamos estrechamente con nuestros clientes para crear soluciones que satisfagan sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-113">We're listening to customer feedback and partnering closely with our customers to build solutions that meet their needs.</span></span>

<span data-ttu-id="33715-114">Con Microsoft Defender para endpoint, los clientes se benefician de una vista unificada de todas las amenazas y alertas de Centro de seguridad de Microsoft Defender, en plataformas Windows y no Windows, lo que les permite obtener una visión completa de lo que sucede en su entorno, lo que les permite evaluar y responder más rápidamente a las amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-114">With Microsoft Defender for Endpoint, customers benefit from a unified view of all threats and alerts in the Microsoft Defender Security Center, across Windows and non-Windows platforms, enabling them to get a full picture of what's happening in their environment, which empowers them to more quickly assess and respond to threats.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-macos"></a><span data-ttu-id="33715-115">Microsoft Defender para punto de conexión en macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-115">Microsoft Defender for Endpoint on macOS</span></span> 

<span data-ttu-id="33715-116">Microsoft Defender para endpoint en macOS ofrece funcionalidades de antivirus y detección y respuesta de puntos de conexión (EDR) para las tres versiones más recientes publicadas de macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-116">Microsoft Defender for Endpoint on macOS offers antivirus and endpoint detection and response (EDR) capabilities for the three latest released versions of macOS.</span></span> <span data-ttu-id="33715-117">Los clientes pueden implementar y administrar la solución mediante Microsoft Endpoint Manager y Jamf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-117">Customers can deploy and manage the solution through Microsoft Endpoint Manager and Jamf.</span></span> <span data-ttu-id="33715-118">Al igual que Microsoft Office aplicaciones en macOS, Microsoft Auto Update se usa para administrar actualizaciones de Microsoft Defender para Endpoint en Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-118">Just like with Microsoft Office applications on macOS, Microsoft Auto Update is used to manage Microsoft Defender for Endpoint on Mac updates.</span></span> <span data-ttu-id="33715-119">Para obtener información sobre las características y ventajas clave, lea nuestros [anuncios](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-119">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS).</span></span>

<span data-ttu-id="33715-120">Para obtener más información sobre cómo empezar, visite la documentación de Defender for Endpoint en [macOS](microsoft-defender-endpoint-mac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-120">For more details on how to get started, visit the Defender for Endpoint on macOS [documentation](microsoft-defender-endpoint-mac.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="33715-121">Actualmente, no se admiten las siguientes funcionalidades en los puntos de conexión de macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-121">The following capabilities are not currently supported on macOS endpoints:</span></span>
>- <span data-ttu-id="33715-122">Prevención de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-122">Data loss prevention</span></span>
>- <span data-ttu-id="33715-123">Respuesta en directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-123">Live response</span></span>
>- <span data-ttu-id="33715-124">SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-124">SIEM</span></span>


## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-linux"></a><span data-ttu-id="33715-125">Microsoft Defender para punto de conexión en Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-125">Microsoft Defender for Endpoint on Linux</span></span>

<span data-ttu-id="33715-126">Microsoft Defender para Endpoint en Linux ofrece capacidades de prevención (AV) para servidores Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-126">Microsoft Defender for Endpoint on Linux offers preventative (AV) capabilities for Linux servers.</span></span> <span data-ttu-id="33715-127">Esto incluye una experiencia completa de línea de comandos para configurar y administrar el agente, iniciar exámenes y administrar amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-127">This includes a full command line experience to configure and manage the agent, initiate scans, and manage threats.</span></span> <span data-ttu-id="33715-128">Se admiten versiones recientes de las seis distribuciones más comunes de Linux Server: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS o superior LTS, SLES 12+, Debian 9+y Oracle Linux 7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-128">We support recent versions of the six most common Linux Server distributions: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS, or higher LTS, SLES 12+, Debian 9+, and Oracle Linux 7.2.</span></span> <span data-ttu-id="33715-129">Microsoft Defender para Endpoint en Linux se puede implementar y configurar con Puppet, Ansible o con la herramienta de administración de configuración de Linux existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-129">Microsoft Defender for Endpoint on Linux can be deployed and configured using Puppet, Ansible, or using your existing Linux configuration management tool.</span></span> <span data-ttu-id="33715-130">Para obtener información sobre las características y ventajas clave, lea nuestros [anuncios](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-130">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="33715-131">Para obtener más información sobre cómo empezar, visite la documentación de Microsoft Defender para Endpoint en [Linux](microsoft-defender-endpoint-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-131">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Linux [documentation](microsoft-defender-endpoint-linux.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="33715-132">Actualmente, no se admiten las siguientes funcionalidades en los puntos de conexión de Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-132">The following capabilities are not currently supported on Linux endpoints:</span></span>
>- <span data-ttu-id="33715-133">Prevención de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-133">Data loss prevention</span></span>
>- <span data-ttu-id="33715-134">Respuesta en directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-134">Live response</span></span>
>- <span data-ttu-id="33715-135">SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-135">SIEM</span></span>



## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android"></a><span data-ttu-id="33715-136">Microsoft Defender para punto de conexión en Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-136">Microsoft Defender for Endpoint on Android</span></span>

<span data-ttu-id="33715-137">Microsoft Defender para Endpoint en Android es nuestra solución de defensa contra amenazas móviles para dispositivos que ejecutan Android 6.0 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-137">Microsoft Defender for Endpoint on Android is our mobile threat defense solution for devices running Android 6.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="33715-138">Se admiten Enterprise androide (perfil de trabajo) y administrador de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-138">Both Android Enterprise (Work Profile) and Device Administrator modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="33715-139">En Android, ofrecemos protección web, que incluye anti phishing, bloqueo de conexiones no seguras y configuración de indicadores personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-139">On Android, we offer web protection, which includes anti-phishing, blocking of unsafe connections, and setting of custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="33715-140">La solución busca malware y aplicaciones potencialmente no deseadas (PUA) y ofrece capacidades adicionales de prevención de infracciones mediante la integración con Microsoft Endpoint Manager y acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-140">The solution scans for malware and potentially unwanted applications (PUA) and offers additional breach prevention capabilities through integration with Microsoft Endpoint Manager and Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="33715-141">Para obtener información sobre las características y ventajas clave, lea nuestros [anuncios](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-141">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android).</span></span>

<span data-ttu-id="33715-142">Para obtener más información sobre cómo empezar, visite la documentación de Microsoft Defender para Endpoint en [Android](microsoft-defender-endpoint-android.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-142">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Android [documentation](microsoft-defender-endpoint-android.md).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-ios"></a><span data-ttu-id="33715-143">Microsoft Defender para punto de conexión en iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-143">Microsoft Defender for Endpoint on iOS</span></span>

<span data-ttu-id="33715-144">Microsoft Defender para endpoint en iOS es nuestra solución de defensa contra amenazas móviles para dispositivos que ejecutan iOS 11.0 y posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-144">Microsoft Defender for Endpoint on iOS is our mobile threat defense solution for devices running iOS 11.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="33715-145">Se admiten dispositivos supervisados y no supervisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-145">Both Supervised and Unsupervised devices are supported.</span></span> <span data-ttu-id="33715-146">En iOS, ofrecemos protección web que incluye anti phishing, bloqueo de conexiones no seguras y configuración de indicadores personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-146">On iOS, we offer web protection which includes anti-phishing, blocking unsafe connections, and setting custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="33715-147">Para obtener más información acerca de las características y ventajas clave, lea nuestros [anuncios](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-147">For more information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS).</span></span> 

<span data-ttu-id="33715-148">Para obtener más información sobre cómo empezar, visite la documentación de Microsoft Defender para endpoint en [iOS](microsoft-defender-endpoint-ios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-148">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on iOS [documentation](microsoft-defender-endpoint-ios.md).</span></span>

## <a name="licensing-requirements"></a><span data-ttu-id="33715-149">Requisitos de licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-149">Licensing requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="33715-150">Los usuarios con licencia elegibles pueden usar Microsoft Defender para Endpoint en hasta cinco dispositivos simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-150">Eligible Licensed Users may use Microsoft Defender for Endpoint on up to five concurrent devices.</span></span> <span data-ttu-id="33715-151">Microsoft Defender para endpoint también está disponible para la compra desde un Proveedor de soluciones en la nube (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-151">Microsoft Defender for Endpoint is also available for purchase from a Cloud Solution Provider (CSP).</span></span>

<span data-ttu-id="33715-152">Los clientes pueden obtener Microsoft Defender para Endpoint en macOS a través de una licencia independiente de Microsoft Defender para Endpoint, como parte de Microsoft 365 A5/E5, o Microsoft 365 Seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-152">Customers can obtain Microsoft Defender for Endpoint on macOS through a standalone Microsoft Defender for Endpoint license, as part of Microsoft 365 A5/E5, or Microsoft 365 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="33715-153">Las funcionalidades anunciadas recientemente de Microsoft Defender para Endpoint en Android e iOS se incluyen en las ofertas mencionadas anteriormente como parte de los cinco dispositivos calificados para usuarios con licencia elegibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-153">Recently announced capabilities of Microsoft Defender for Endpoint on Android and iOS are included in the above mentioned offers as part of the five qualified devices for eligible licensed users.</span></span>

<span data-ttu-id="33715-154">Defender para endpoint en Linux está disponible a través de la SKU de Defender para Endpoint Server que está disponible para clientes comerciales y educativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-154">Defender for Endpoint on Linux is available through the Defender for Endpoint Server SKU that is available for both commercial and education customers.</span></span>

<span data-ttu-id="33715-155">Póngase en contacto con su equipo de cuenta o CSP para obtener precios y requisitos de elegibilidad adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33715-155">Please contact your account team or CSP for pricing and additional eligibility requirements.</span></span>
