---
title: Comprender los conceptos de inteligencia de amenazas en Microsoft Defender para endpoint
description: Crear alertas de amenazas personalizadas para su organización y aprender los conceptos en torno a la inteligencia de amenazas en Microsoft Defender para endpoint
keywords: inteligencia de amenazas, definiciones de alertas, indicadores de peligro, ioc
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: bb82634c8c2ef11131a43e8e479bf88d5626ed03
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51074120"
---
# <a name="understand-threat-intelligence-concepts"></a><span data-ttu-id="1bcc5-104">Comprender conceptos de inteligencia sobre amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-104">Understand threat intelligence concepts</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="1bcc5-105">**Se aplica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="1bcc5-106">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="1bcc5-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



><span data-ttu-id="1bcc5-108">¿Desea experimentar Microsoft Defender para endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="1bcc5-109">Regístrate para obtener una versión de prueba gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-threatindicator-abovefoldlink) 

<span data-ttu-id="1bcc5-110">Los ataques de ciberseguridad avanzados constan de varios eventos malintencionados complejos, atributos e información contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-110">Advanced cybersecurity attacks comprise of multiple complex malicious events, attributes, and contextual information.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-111">Identificar y decidir cuáles de estas actividades califican como sospechosas puede ser una tarea difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-111">Identifying and deciding which of these activities qualify as suspicious can be a challenging task.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-112">El conocimiento de atributos conocidos y actividades anormales específicas de su sector es fundamental para saber cuándo llamar sospechoso un comportamiento observado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-112">Your knowledge of known attributes and abnormal activities specific to your industry is fundamental in knowing when to call an observed behavior as suspicious.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcc5-113">Con Microsoft Defender para endpoint, puede crear alertas de amenazas personalizadas que le ayudarán a realizar un seguimiento de las posibles actividades de ataque en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-113">With Microsoft Defender for Endpoint, you can create custom threat alerts that can help you keep track of possible attack activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-114">Puedes marcar eventos sospechosos para juntar pistas y, posiblemente, detener una cadena de ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-114">You can flag suspicious events to piece together clues and possibly stop an attack chain.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-115">Estas alertas de amenazas personalizadas solo aparecerán en la organización y marcarán los eventos que establezcas para realizar el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-115">These custom threat alerts will only appear in your organization and will flag events that you set it to track.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcc5-116">Antes de crear alertas de amenazas personalizadas, es importante conocer los conceptos detrás de las definiciones de alertas y los indicadores de peligro (IIC) y la relación entre ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-116">Before creating custom threat alerts, it's important to know the concepts behind alert definitions and indicators of compromise (IOCs) and the relationship between them.</span></span>

## <a name="alert-definitions"></a><span data-ttu-id="1bcc5-117">Definiciones de alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-117">Alert definitions</span></span>
<span data-ttu-id="1bcc5-118">Las definiciones de alerta son atributos contextuales que se pueden usar colectivamente para identificar las primeras pistas sobre un posible ataque de ciberseguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-118">Alert definitions are contextual attributes that can be used collectively to identify early clues on a possible cybersecurity attack.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-119">Estos indicadores suelen ser una combinación de actividades, características y acciones realizadas por un atacante para lograr correctamente el objetivo de un ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-119">These indicators are typically a combination of activities, characteristics, and actions taken by an attacker to successfully achieve the objective of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-120">La supervisión de estas combinaciones de atributos es fundamental para obtener un punto de vista frente a los ataques y posiblemente interferir con la cadena de eventos antes de que se alcance el objetivo de un atacante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-120">Monitoring these combinations of attributes is critical in gaining a vantage point against attacks and possibly interfering with the chain of events before an attacker's objective is reached.</span></span>

## <a name="indicators-of-compromise-ioc"></a><span data-ttu-id="1bcc5-121">Indicadores de compromiso (COI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-121">Indicators of compromise (IOC)</span></span>
<span data-ttu-id="1bcc5-122">Los IIC son eventos malintencionados conocidos individualmente que indican que ya se ha infringido una red o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-122">IOCs are individually-known malicious events that indicate that a network or device has already been breached.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-123">A diferencia de las definiciones de alerta, estos indicadores se consideran como evidencia de una infracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-123">Unlike alert definitions, these indicators are considered as evidence of a breach.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-124">A menudo se ven después de que ya se ha llevado a cabo un ataque y se ha alcanzado el objetivo, como la exfiltración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-124">They are often seen after an attack has already been carried out and the objective has been reached, such as exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-125">También es importante realizar un seguimiento de los IIC durante las investigaciones forenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-125">Keeping track of IOCs is also important during forensic investigations.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-126">Aunque podría no proporcionar la capacidad de intervenir con una cadena de ataques, recopilar estos indicadores puede ser útil para crear mejores defensas para posibles ataques futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-126">Although it might not provide the ability to intervene with an attack chain, gathering these indicators can be useful in creating better defenses for possible future attacks.</span></span>

## <a name="relationship-between-alert-definitions-and-iocs"></a><span data-ttu-id="1bcc5-127">Relación entre definiciones de alerta e IIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-127">Relationship between alert definitions and IOCs</span></span>
<span data-ttu-id="1bcc5-128">En el contexto de Microsoft Defender para endpoint, las definiciones de alerta son contenedores para IOC y definen la alerta, incluidos los metadatos que se genera en caso de una coincidencia de IOC específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-128">In the context of Microsoft Defender for Endpoint, alert definitions are containers for IOCs and defines the alert, including the metadata that is raised in case of a specific IOC match.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-129">Se proporcionan varios metadatos como parte de las definiciones de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-129">Various metadata is provided as part of the alert definitions.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-130">Los metadatos, como el nombre de definición de alerta de ataque, gravedad y descripción, se proporcionan junto con otras opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-130">Metadata such as alert definition name of attack, severity, and description is provided along with other options.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcc5-131">Cada IOC define la lógica de detección concreta en función de su tipo y valor, así como de su acción, que determina cómo se compara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-131">Each IOC defines the concrete detection logic based on its type and value as well as its action, which determines how it is matched.</span></span> <span data-ttu-id="1bcc5-132">Está enlazado a una definición de alerta específica que define cómo se muestra una detección como una alerta en la consola de Microsoft Defender para endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-132">It is bound to a specific alert definition that defines how a detection is displayed as an alert on the Microsoft Defender for Endpoint console.</span></span>

<span data-ttu-id="1bcc5-133">Este es un ejemplo de un COI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-133">Here is an example of an IOC:</span></span>
- <span data-ttu-id="1bcc5-134">Tipo: Sha1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-134">Type: Sha1</span></span>
- <span data-ttu-id="1bcc5-135">Valor: 92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-135">Value:  92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span></span>
- <span data-ttu-id="1bcc5-136">Action: Equals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-136">Action: Equals</span></span>

<span data-ttu-id="1bcc5-137">Los IIC tienen una relación de varios a uno con definiciones de alerta, de modo que una definición de alerta puede tener muchos IIC que le corresponden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-137">IOCs have a many-to-one relationship with alert definitions such that an alert definition can have many IOCs that correspond to it.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="1bcc5-138">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-138">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="1bcc5-139">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-139">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="1bcc5-140">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-140">Description</span></span>
:---|:---
[<span data-ttu-id="1bcc5-141">Extraer detecciones a las herramientas SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-141">Pull detections to your SIEM tools</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="1bcc5-142">Obtenga información sobre diferentes formas de extraer detecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-142">Learn about different ways to pull detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="1bcc5-143">Habilitar la integración de SIEM en Microsoft Defender para endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-143">Enable SIEM integration in Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](enable-siem-integration.md)| <span data-ttu-id="1bcc5-144">Obtenga información sobre cómo habilitar la característica de integración siem en la **página Configuración** en el portal para que pueda usar y generar la información necesaria para configurar las herramientas SIEM compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-144">Learn about enabling the SIEM integration feature in the **Settings** page in the portal so that you can use and generate the required information to configure supported SIEM tools.</span></span>
[<span data-ttu-id="1bcc5-145">Configurar Splunk para extraer Microsoft Defender para detecciones de puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-145">Configure Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="1bcc5-146">Obtenga información sobre cómo instalar la aplicación de entrada modular de la API de REST y otras opciones de configuración para habilitar Splunk para extraer Microsoft Defender para las detecciones de puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-146">Learn about installing the REST API Modular Input App and other configuration settings to enable Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="1bcc5-147">Configurar HP ArcSight para extraer Microsoft Defender para detecciones de puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-147">Configure HP ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-arcsight.md)| <span data-ttu-id="1bcc5-148">Obtenga información sobre cómo instalar el paquete REST FlexConnector de HP ArcSight y los archivos que necesita para configurar ArcSight para extraer Microsoft Defender para detecciones de puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-148">Learn about installing the HP ArcSight REST FlexConnector package and the files you need to configure ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="1bcc5-149">Campos de Microsoft Defender para detección de puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-149">Microsoft Defender for Endpoint Detection fields</span></span>](api-portal-mapping.md) | <span data-ttu-id="1bcc5-150">Comprender qué campos de datos se exponen como parte de la API de alertas y cómo se asignan a Centro de seguridad de Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-150">Understand what data fields are exposed as part of the alerts API and how they map to Microsoft Defender Security Center.</span></span>
[<span data-ttu-id="1bcc5-151">Extraer Microsoft Defender para detecciones de puntos de conexión mediante la API de REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-151">Pull Microsoft Defender for Endpoint detections using REST API</span></span>](pull-alerts-using-rest-api.md) | <span data-ttu-id="1bcc5-152">Use el flujo de OAuth 2.0 de credenciales de cliente para extraer detecciones de Microsoft Defender para endpoint mediante la API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-152">Use the Client credentials OAuth 2.0 flow to pull detections from Microsoft Defender for Endpoint using REST API.</span></span>
[<span data-ttu-id="1bcc5-153">Solucionar problemas de integración de la herramienta SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-153">Troubleshoot SIEM tool integration issues</span></span>](troubleshoot-siem.md) | <span data-ttu-id="1bcc5-154">Solucionar problemas que puede encontrar al usar la característica de integración siem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-154">Address issues you might encounter when using the SIEM integration feature.</span></span>



## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1bcc5-155">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-155">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="1bcc5-156">Administrar indicadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bcc5-156">Manage indicators</span></span>](manage-indicators.md)
