- <span data-ttu-id="f5c75-101">Intune está configurado y se han creado los usuarios y los grupos de Azure AD para aplicar las reglas de la organización para dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c75-101">Intune is set up, including the creation of Azure AD users and groups to apply your organization's rules for devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5c75-102">Ha inscrito los dispositivos en Intune para que puedan recibir las directivas que cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c75-102">You have enrolled devices in Intune so that the devices can receive the policies you create.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5c75-103">Se agregaron las aplicaciones a los dispositivos para que los usuarios obtengan acceso a los servicios en la nube de Microsoft 365 de su organización, como Exchange Online y SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c75-103">Apps are added to devices so your users get access to your organization's Microsoft 365 cloud services, such as Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5c75-104">Las características y ajustes se configuraron y aplicaron en los dispositivos con los usuarios y grupos de Azure AD que creó (por ejemplo, habilitar la protección antivirus y restringir aplicaciones específicas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c75-104">Features and settings are configured and applied to your devices using the Azure AD users and groups you create, which might include enabling anti-virus and restricting specific apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="f5c75-p101">Las directivas de cumplimiento se aplicaron para exigir un firewall o una longitud de contraseña en un dispositivo. Si los dispositivos no cumplen estas normas, el acceso condicional bloquea el acceso a los datos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c75-p101">Compliance policies are in place to require a firewall or a password length on a device. If devices aren't compliant, conditional access blocks access to your organization's data.</span></span>
