---
title: Preguntas más frecuentes sobre la movilidad y la seguridad básicas (FAQ)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Preguntas más frecuentes acerca de la movilidad y la seguridad básicas.
ms.openlocfilehash: a79b7df53f717d511603ec57e09ce4d6c523d14d
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47337104"
---
# <a name="basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="35baf-103">Preguntas más frecuentes sobre la movilidad y la seguridad básicas (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-103">Basic Mobility and Security frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-104">Este artículo contiene las preguntas más frecuentes acerca de la movilidad y la seguridad básicas, una característica que le ayuda a administrar y proteger los dispositivos móviles en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-104">This article contains frequently asked questions about Basic Mobility and Security, a feature that helps you manage and secure mobile devices in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-105">Si no encuentra una respuesta a su pregunta, háganoslo saber dejando un Comentario en la página para que podamos considerar la adición de su pregunta a este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-105">If you can't find an answer to your question, let us know by leaving a comment on the page so we can consider adding your question to this article.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-basic-mobility-and-security-i-dont-see-it-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="35baf-106">¿Cómo puedo obtener movilidad y seguridad básicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-106">How can I get Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="35baf-107">No lo veo en el centro de administración de 365 de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-107">I don't see it in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1.  <span data-ttu-id="35baf-108">Para activar la movilidad y la seguridad básicas, vaya a la página [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-108">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) page.</span></span>   

2.  <span data-ttu-id="35baf-109">Vaya a prevención de pérdida de datos > de administración de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-109">Go to Data loss prevention > Device management.</span></span>   

## <a name="how-can-i-get-started-with-device-management-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="35baf-110">¿Cómo puedo empezar con la administración de dispositivos en la movilidad y la seguridad básicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-110">How can I get started with device management in Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-111">Hay cuatro pasos para empezar a trabajar con la movilidad y la seguridad básicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-111">There are four steps to getting started with Basic Mobility and Security:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="35baf-112">Para activar la movilidad y la seguridad básicas, vaya a [Office 365 security & Compliance](https://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-112">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="35baf-113">Vaya a prevención de pérdida de datos > de administración de dispositivos > directivas de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-113">Go to Data loss prevention > Device management > Device policies.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="35baf-114">Crear directivas de administración de dispositivos y aplicarlas a grupos de usuarios que se configuran en grupos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-114">Create device management policies, and apply them to groups of users that are set up in security groups.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-115">Se recomienda comenzar con la implementación de las directivas en un pequeño grupo de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-115">We recommend that you start by deploying the policies to a small test group.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-116">Para obtener más información, vea [crear directivas de seguridad de dispositivos en Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-116">For more info, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span></span>      

4. <span data-ttu-id="35baf-117">Los usuarios a los que se les haya aplicado una directiva se les pedirán que inscriban sus dispositivos cuando intenten acceder a datos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-117">Users who have had a policy applied to them are prompted to enroll their devices when they try to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-118">Para obtener más información, vea [inscribir un dispositivo móvil con la seguridad y la movilidad básicos](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-118">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-119">Para obtener más información, consulte [set up Basic Mobility and Security](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-119">For more details, see [Set up Basic Mobility and Security](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

## <a name="im-trying-to-set-up-basic-mobility-and-security-but-it-seems-stuck-the-microsoft-365-service-health-has-been-showing-provisioning-for-a-while-what-can-i-do"></a><span data-ttu-id="35baf-120">Estoy intentando configurar la movilidad y la seguridad básica, pero parece que está atascado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-120">I’m trying to set up Basic Mobility and Security but it seems stuck.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-121">El estado del servicio de Microsoft 365 se ha mostrado "aprovisionamiento" durante un tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-121">The Microsoft 365 Service Health has been showing “provisioning” for a while.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-122">¿Qué puedo hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-122">What can I do?</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-123">Puede tardar algún tiempo en preparar el servicio para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-123">It may take some time to get the service ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-124">Cuando se complete el aprovisionamiento, verá la página Administración de dispositivos móviles para Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-124">When provisioning is complete, you'll see the Mobile Device Management for Microsoft 365 page.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-125">Si ha esperado 24 horas y el estado todavía es aprovisionamiento, póngase en contacto con el soporte técnico y le ayudaremos a determinar qué es el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-125">If you've waited 24 hours and the status is still provisioning, please contact Support and we'll help figure out what the issue is.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-126">Para obtener información sobre las opciones de soporte técnico, consulte ¿ [necesita ayuda?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-126">For support options, see [Still need help?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp)</span></span> 

## <a name="what-can-i-do-if-device-enrollment-fails"></a><span data-ttu-id="35baf-127">¿Qué puedo hacer si se produce un error en la inscripción del dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-127">What can I do if device enrollment fails?</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-128">Si tiene problemas para obtener un dispositivo inscrito, compruebe primero lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-128">If you're having trouble getting a device enrolled, first check the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="35baf-129">Asegúrese de que el dispositivo ya no está inscrito con otro proveedor de administración de dispositivos móviles, como Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-129">Make sure that the device isn't already enrolled with another mobile device management provider, such as Intune.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35baf-130">Asegúrese de que el dispositivo está configurado con la fecha y hora correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-130">Make sure that the device is set to the correct date and time.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35baf-131">Cambia a otra red de telefonía móvil o Wi-Fi en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-131">Switch to a different WIFI or cellular network on the device.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="35baf-132">Para dispositivos Android o iOS, desinstale y vuelva a instalar la aplicación del portal de empresa de Intune en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-132">For Android or iOS devices, uninstall and reinstall the Intune Company Portal app on the device.</span></span>
    
<span data-ttu-id="35baf-133">Si la inscripción sigue sin funcionar, consulte [troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-133">If enrollment still isn't working, see [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-intune-and-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="35baf-134">¿Cuál es la diferencia entre Intune y la movilidad y la seguridad básicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-134">What's the difference between Intune and Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-135">El servicio de Intune hospeda la movilidad y la seguridad básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-135">Basic Mobility and Security is hosted by the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-136">Es un subconjunto de servicios de Intune proporcionado como beneficio adicional para Microsoft 365 y es una solución basada en la nube integrada para administrar los dispositivos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-136">It is a subset of Intune services provided as an added benefit to Microsoft 365 and is a built-in cloud-based solution for managing devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-137">Para realizar una comparación en paralelo de los dos servicios a fin de ayudarle a decidir si el uso de Intune o de la movilidad y seguridad básicas de Microsoft 365 es la mejor opción para usted, vea [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-137">For a side-by-side comparison of the two services to help you decide if using Intune or Basic Mobility and Security for Microsoft 365 is the best fit for you, see [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span></span>

## <a name="how-do-policies-work-for-basic-mobility-and-security-how-do-i-set-them-up-disable-them"></a><span data-ttu-id="35baf-138">¿Cómo funcionan las directivas para la movilidad y la seguridad básicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-138">How do policies work for Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="35baf-139">¿Cómo se configura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-139">How do I set them up?</span></span> <span data-ttu-id="35baf-140">¿Las deshabilita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-140">Disable them?</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-141">Una vez completada la configuración inicial de la movilidad y la seguridad básicas, puede crear directivas y aplicarlas a grupos de usuarios en el centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-141">After you complete initial setup for Basic Mobility and Security, you create policies and apply them to groups of users in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-142">Las directivas requieren que los usuarios de las directivas inscriban sus dispositivos en Basic Mobility and Security antes de que se pueda usar el dispositivo para obtener acceso a los datos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-142">Policies require users of the policies to enroll their devices in Basic Mobility and Security before the device can be used to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-143">Las directivas que se configuran determinan la configuración para dispositivos móviles, por ejemplo, la frecuencia con la que se deben restablecer las contraseñas o si se requiere cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-143">The policies that you set up determine settings for mobile devices, for example, how often passwords must be reset or whether data encryption is required.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-144">Para obtener más información, vea [Create Device Security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md)   y [Microsoft 365 Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-144">For more information, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md) and [Microsoft 365 compliance center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-145">Para obtener instrucciones paso a paso para crear e implementar directivas de dispositivo, consulte [Create Device Security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-145">For step-by-step instructions for creating and deploying device policies, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-146">Si desea excluir a un grupo específico de usuarios de las directivas que se ven afectados, puede Agregar un grupo al grupo de exclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-146">If you want to exclude a specific group of users from being affected by policies, you can add a group to the exclusion group.</span></span>

## <a name="can-i-switch-from-exchange-activesync-device-management-to-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="35baf-147">¿Puedo cambiar de la administración de dispositivos de Exchange ActiveSync a la movilidad y la seguridad básicas de Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-147">Can I switch from Exchange ActiveSync device management to Basic Mobility and Security for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-148">Si ya está usando directivas de Exchange ActiveSync para administrar dispositivos móviles, puede empezar a usar la movilidad y la seguridad básicas siguiendo los pasos para configurar la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-148">If you’re already using Exchange ActiveSync policies to manage mobile devices, you can start using Basic Mobility and Security by following the steps to set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-149">Para obtener más información, consulte proteger el acceso de los [usuarios y los dispositivos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) y [configurar la movilidad y la seguridad básicas](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-149">For more information, see [Protect user and device access](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) and [Set up Basic Mobility and Security](set-up-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-150">Cuando se aplican las directivas que se crean en la movilidad básica y la seguridad a los grupos de usuarios, estas directivas invalidan las directivas de buzón de dispositivo móvil de Exchange ActiveSync y las reglas de acceso de dispositivo que haya creado previamente en el centro de administración de Exchange para esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-150">When you apply the policies that you create in Basic Mobility and Security to groups of users, these policies override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules that you’ve previously created in the Exchange admin center for those users.</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-151">Una vez inscrito un dispositivo en la movilidad y la seguridad básica, se ignora cualquier directiva de buzón de dispositivo móvil de Exchange ActiveSync o regla de acceso de dispositivo aplicada al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-151">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span>

## <a name="i--set-up-basic-mobility-and-security-but-now-i-want-to-remove-it-what-are-the-steps"></a><span data-ttu-id="35baf-152">Configuré la movilidad y la seguridad básicas, pero ahora quiero quitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-152">I  set up Basic Mobility and Security but now I want to remove it.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-153">¿Cuáles son los pasos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-153">What are the steps?</span></span>

<span data-ttu-id="35baf-154">Desafortunadamente, no se puede simplemente "desaprovisionar" la movilidad y la seguridad básicas una vez que se ha configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-154">Unfortunately, you can't simply "unprovision" Basic Mobility and Security after you've set it up.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-155">Pero puede quitarla para grupos de usuarios quitando grupos de seguridad de usuarios de las directivas de dispositivo que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-155">But you can remove it for groups of users by removing user security groups from the device policies you've created.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-156">O bien, puede deshabilitarla para todos los usuarios si quita las directivas de dispositivo para que no estén en su ubicación y no se apliquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-156">Or, you can disable it for everyone by removing the device policies so they aren't in place and aren't enforced.</span></span> <span data-ttu-id="35baf-157">Para obtener más información, vea [desactivar la movilidad y la seguridad básicas](turn-off-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35baf-157">For more info, see [Turn off Basic Mobility and Security](turn-off-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

