---
title: Crear directivas de seguridad de dispositivos en la movilidad y la seguridad básicas
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Use la movilidad y la seguridad básicas para crear directivas de dispositivo que protejan la información de la organización.
ms.openlocfilehash: 7bbc4a128505ce6e569db4b4d7d98e132c503965
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47337102"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="ab044-103">Crear directivas de seguridad de dispositivos en la movilidad y la seguridad básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-103">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span> 

<span data-ttu-id="ab044-104">Puede usar la movilidad y la seguridad básicas para crear directivas de dispositivo que ayuden a proteger la información de la organización en Microsoft 365 de acceso no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-104">You can use Basic Mobility and Security to create device policies that help protect your organization information on Microsoft 365 from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-105">Puede aplicar directivas a cualquier dispositivo móvil de la organización en el que el usuario del dispositivo tenga una licencia aplicable de Microsoft 365 y haya inscrito el dispositivo en la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-105">You can apply policies to any mobile device in your organization where the user of the device has an applicable Microsoft 365 license and has enrolled the device in Basic Mobility and Security.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="ab044-106">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-106">Before you begin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="ab044-107">Antes de poder crear una directiva de dispositivo móvil, debe activar y configurar la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-107">Before you can create a mobile device policy, you must activate and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-108">Para obtener más información, vea información general sobre la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-108">For more info, see Overview of Basic Mobility and Security.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab044-109">Obtenga información sobre los dispositivos, las aplicaciones para dispositivos móviles y la configuración de seguridad que admite la movilidad y la seguridad básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-109">Learn about the devices, mobile device apps, and security settings that Basic Mobility and Security supports.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-110">Consulte [capacidades básicas de movilidad y seguridad](capabilities-of-basic-mobility-and-secruity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-110">See [Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities-of-basic-mobility-and-secruity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ab044-111">Cree grupos de seguridad que incluyan a los usuarios de Microsoft 365 que desea que implementen directivas y para los usuarios que tal vez desee excluir del bloqueo de acceso a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-111">Create security groups that include Microsoft 365 users that you want to deploy policies to and for users that you might want to exclude from being blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-112">Antes de implementar una nueva directiva en la organización, se recomienda probarla implementándola para un número reducido de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-112">We recommend that before you deploy a new policy to your organization, you test the policy by deploying it to a small number of users.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-113">Puede crear y usar un grupo de seguridad que incluya solo o un pequeño número de usuarios de Microsoft 365 que puedan probar la Directiva por usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-113">You can create and use a security group that includes just yourself or a small number Microsoft 365 users that can test the policy for you.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-114">Para obtener más información acerca de los grupos de seguridad, vea [crear, editar o eliminar un grupo de seguridad](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-114">To learn more about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span></span>
- <span data-ttu-id="ab044-115">Para crear e implementar directivas básicas de movilidad y seguridad en Microsoft 365, debe ser un administrador global de Microsoft 365. Para obtener más información, consulte [permisos en el centro de seguridad & cumplimiento](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-115">To create and deploy Basic Mobility and Security policies in Microsoft 365, you need to be a Microsoft 365 global admin. For more info, see [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span></span>
- <span data-ttu-id="ab044-116">Antes de implementar directivas, permita a su organización saber los posibles impactos de inscribir un dispositivo en la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-116">Before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-117">En función de cómo configure las directivas, se puede bloquear el acceso a los dispositivos no compatibles a Microsoft 365 y a los datos, incluidas las aplicaciones instaladas, las fotos y la información personal en un dispositivo inscrito, y los datos se pueden eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-117">Depending on how you set up the policies, noncompliant devices can be blocked from accessing Microsoft 365 and data, including installed applications, photos, and personal information on an enrolled device, and data can be deleted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="ab044-118">Las directivas y reglas de acceso creadas en MDM para Microsoft 365 Business Standard reemplazan las directivas de buzón de dispositivo móvil de Exchange ActiveSync y las reglas de acceso de dispositivo creadas en el centro de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-118">Policies and access rules created in MDM for Microsoft 365 Business Standard override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules created in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-119">Una vez que un dispositivo está inscrito en MDM para Microsoft 365 Business Standard, se ignora cualquier directiva de buzón de dispositivo móvil de Exchange ActiveSync o regla de acceso de dispositivo aplicada al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-119">After a device is enrolled in MDM for Microsoft 365 Business Standard, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-120">Para obtener más información acerca de Exchange ActiveSync, vea [Exchange ActiveSync en Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-120">To learn more about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="ab044-121">Paso 1: crear una directiva de dispositivo e implementarla en un grupo de prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-121">Step 1: Create a device policy and deploy to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-122">Antes de empezar, asegúrese de que ha activado y configurado la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-122">Before you can start, make sure you have activated and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-123">Para obtener instrucciones, consulte [Overview of Basic Mobility and Security](overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-123">For instructions, see [Overview of Basic Mobility and Security](overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab044-124">En el explorador, escriba [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-124">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ab044-125">Seleccione **crear una directiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-125">Select **Create a policy**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Configuración básica de la Directiva de movilidad y seguridad":::

3. <span data-ttu-id="ab044-127">En la página **configuración de directiva** , especifique los requisitos que desea aplicar a los dispositivos móviles de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-127">On the **Policy settings** page, specify the requirements you want applied to mobile devices in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ab044-128">**Requerir el perfil de correo electrónico de administración**: cuando está habilitado, los dispositivos que no tienen un perfil de correo electrónico administrado por la movilidad y la seguridad básica no se consideran compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-128">**Require managing email profile**: When enabled, devices that don't have an email profile managed by Basic Mobility and Security are considered not compliant.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-129">Un dispositivo no puede tener un perfil de correo electrónico administrado cuando no es el destino correcto, o si el usuario configura manualmente la cuenta de correo electrónico en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-129">A device can't have a managed email profile when it's not correctly targeted, or if the user manually set up the email account on the device.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-130">Si **no está habilitada** (opción predeterminada), esta configuración no se evalúa para cumplimiento o no cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-130">When you leave it **Not Enabled** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-131">Para obtener instrucciones sobre cómo los usuarios pueden obtener compatibilidad cuando se selecciona esta opción, vea se [encontró una cuenta de correo electrónico existente](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-131">For instructions on how users can get compliant when this option is selected, see [An existing email account was found](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span></span>

5. <span data-ttu-id="ab044-132">En la página **¿desea aplicar esta directiva ahora?** , elija los grupos a los que desea aplicar esta Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-132">On the **Do you want to apply this policy now?** page, choose the groups that you want to apply this policy to.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ab044-133">Seleccione **crear esta directiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-133">Select **Create this policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-134">La Directiva se inserta en el dispositivo de cada usuario a la que se aplica la Directiva la próxima vez que inicie sesión en Microsoft 365 usando su dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-134">The policy is pushed to the device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 using their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-135">Si los usuarios no tenían una directiva aplicada a su dispositivo móvil antes, después de implementar la Directiva, recibirán una notificación en el dispositivo que incluye los pasos para inscribir y activar la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-135">If users haven't had a policy applied to their mobile device before, after you deploy the policy, they get a notification on their device that includes the steps to enroll and activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-136">Para obtener más información, vea [inscribir un dispositivo móvil con la seguridad y la movilidad básicos](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-136">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab044-137">Hasta que finalice la inscripción en la movilidad y la seguridad básicas hospedadas por el servicio Intune, el acceso al correo electrónico, a OneDrive y a otros servicios estará restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-137">Until they complete enrollment in Basic Mobility and Security hosted by the Intune Service, access to email, OneDrive, and other services is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-138">Una vez completada la inscripción mediante la aplicación del portal de empresa de Intune, pueden usar los servicios y la Directiva se aplica a su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-138">After they complete enrollment by using the Intune Company Portal app, they can use the services and the policy is applied to their device.</span></span>

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a><span data-ttu-id="ab044-139">Paso 2: comprobar que la Directiva funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-139">Step 2: Verify that your policy works</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-140">Una vez que haya creado una directiva de dispositivo, compruebe que la Directiva funciona según lo previsto antes de implementarla en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-140">After you’ve created a device policy, check that the policy works as you expect before you deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab044-141">En el explorador, escriba [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-141">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab044-142">Seleccione **ver la lista de dispositivos administrados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-142">Select **View the list of managed devices**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab044-143">Compruebe el estado de los dispositivos de usuario a los que se ha aplicado la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-143">Check the status of user devices that have the policy applied.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-144">Desea que el **Estado** de los dispositivos se **administre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-144">You want the **State** of devices to be **Managed.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab044-145">También puede realizar una limpieza completa o selectiva en un dispositivo haciendo clic en el botón **restablecimiento de fábrica** o **Quitar datos** de la compañía del botón **administrar** después de seleccionar un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-145">You can also do a full or selective wipe on a device by clicking on **Factory reset** or **Remove company data** from **Manage** button after selecting a device.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-146">Para obtener instrucciones, consulte [borrar un dispositivo móvil en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-146">For instructions, see [Wipe a mobile device in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-147">Paso 3: implementar una directiva en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-147">Step 3: Deploy a policy to your organization</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-148">Una vez que haya creado una directiva de dispositivo y haya comprobado que funciona según lo esperado, impleméntela en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-148">After you’ve created a device policy and verified that it works as expected, deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab044-149">En el explorador, escriba: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-149">From your browser type: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab044-150">Seleccione la Directiva que desea implementar y elija **Editar** junto a **grupos aplicados a.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-150">Select the policy you want to deploy, and choose **Edit** next to **Groups applied to.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab044-151">Busque un grupo para agregarlo y haga clic en **seleccionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-151">Search for a group to add and click on **Select**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab044-152">Seleccione **cerrar** y **Cambiar configuración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-152">Select **Close** and **Change setting.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="ab044-153">Seleccione **cerrar** y **Editar Directiva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-153">Select **Close** and **Edit policy.**</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-154">La Directiva se inserta en el dispositivo móvil de cada usuario a la que se aplica la Directiva la próxima vez que inicie sesión en Microsoft 365 desde su dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-154">The policy is pushed to the mobile device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-155">Si los usuarios no han aplicado una directiva a su dispositivo móvil, reciben una notificación en su dispositivo con los pasos para inscribirse y activarlas para la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-155">If users haven't had a policy applied to their mobile device, they get a notification on their device with steps to enroll and activate it for Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-156">Una vez completada la inscripción, la Directiva se aplica a su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-156">After they’ve completed the enrollment, the policy is applied to their device.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-157">Para obtener más información, vea [inscribir un dispositivo móvil con la seguridad y la movilidad básicos](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-157">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a><span data-ttu-id="ab044-158">Paso 4: bloquear el acceso al correo electrónico para dispositivos no compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-158">Step 4: Block email access for unsupported devices</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-159">Para ayudar a proteger la información de la organización, debe bloquear el acceso de la aplicación al correo electrónico de Microsoft 365 para dispositivos móviles que no son compatibles con la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-159">To help secure your organization information, you should block app access to Microsoft 365 email for mobile devices that aren't supported by Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-160">Para obtener una lista de los dispositivos compatibles, consulte [dispositivos compatibles](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-160">For a list of supported devices, see [Supported devices](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span></span> 

<span data-ttu-id="ab044-161">**Para bloquear el acceso a las aplicaciones:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-161">**To block app access:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab044-162">En el explorador, escriba [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-162">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab044-163">Seleccione **administrar la configuración de acceso de dispositivo en toda la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-163">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab044-164">Para bloquear dispositivos no compatibles, elija **bloquear** en **si MDM no es compatible con Microsoft 365**y, a continuación, seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-164">To block unsupported devices, choose **Block** under **If a device isn't supported by MDM for Microsoft 365**, and then select **Save**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="Movilidad básica y opción de acceso a bloque de seguridad":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a><span data-ttu-id="ab044-166">Paso 5: Elija los grupos de seguridad que desea excluir de las comprobaciones de acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-166">Step 5: Choose security groups to be excluded from conditional access checks</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-167">Si desea excluir algunas personas de las comprobaciones de acceso condicional en sus dispositivos móviles y ha creado uno o más grupos de seguridad para estas personas, agregue los grupos de seguridad aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-167">If you want to exclude some people from conditional access checks on their mobile devices and you've created one or more security groups for those people, add the security groups here.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-168">Las personas de estos grupos no tendrán ninguna directiva aplicada para los dispositivos móviles compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-168">The people in these groups won't have any policies enforced for their supported mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-169">Esta es la opción recomendada si ya no desea usar la movilidad y la seguridad básicas en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-169">This is the recommended option if you no longer want to use Basic Mobility and Security in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab044-170">En el explorador, escriba [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-170">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ab044-171">Seleccione **administrar la configuración de acceso de dispositivo en toda la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-171">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Aspectos básicos de la movilidad y la seguridad crear una opción de Directiva":::

3. <span data-ttu-id="ab044-173">Seleccione **Agregar** para agregar el grupo de seguridad que tiene usuarios que desea excluir de bloquear el acceso a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-173">Select **Add** to add the security group that has users you want to exclude from having blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-174">Cuando se agrega un usuario a esta lista, puede acceder al correo electrónico de Microsoft 365 cuando usa un dispositivo no compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-174">When a user has been added to this list, they can access Microsoft 365 email when they are using an unsupported device.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ab044-175">Seleccione el grupo de seguridad que desea usar en el panel **Seleccionar grupo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-175">Select the security group you want to use in the **Select group** panel.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ab044-176">Seleccione el nombre y, a continuación, **Agregar**  >  **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-176">Select the name, and then **Add** > **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ab044-177">En el panel **configuración de acceso de dispositivo en toda la organización** , elija **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-177">On the **Organization-wide device access settings** panel, choose **Save**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="Opción básica de movilidad y seguridad permitir acceso":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a><span data-ttu-id="ab044-179">¿Cuál es el impacto de las directivas de seguridad en distintos tipos de dispositivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-179">What is the impact of security policies on different device types?</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-180">Cuando se aplica una directiva a los dispositivos de usuario, el impacto en cada dispositivo varía en cierta medida entre los tipos de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-180">When you apply a policy to user devices, the impact on each device varies somewhat among device types.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-181">Consulte la siguiente tabla para obtener ejemplos del impacto de las directivas en diferentes dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-181">See the following table for examples of the impact of policies on different devices.</span></span>

|<span data-ttu-id="ab044-182">**Directiva de seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-182">**Security Policy**</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-183">**Android 4 y versiones posteriores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-183">**Android 4 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-184">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-184">**Samsung KNOX**</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-185">**iOS 6 y versiones posteriores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-185">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-186">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-186">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ab044-187">Requerir copia de seguridad cifrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-187">Require encrypted backup</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-188">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-188">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-189">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-190">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-191">se requiere la copia de seguridad cifrada de iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-191">iOS encrypted backup required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-192">Bloquear copia de seguridad de la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-192">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-193">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-193">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-194">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-194">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-195">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-195">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-196">Bloquear copia de seguridad de Google en Android (atenuado), copia de seguridad de la nube en iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-196">Block Google backup on Android (grayed out), cloud backup on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-197">Bloquear sincronización de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-197">Block document synchronization</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-198">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-198">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-199">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-199">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-200">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-200">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-201">iOS: Bloquear documentos en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-201">iOS: Block documents in the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-202">Bloquear sincronización de fotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-202">Block photo synchronization</span></span> |<span data-ttu-id="ab044-203">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-203">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-204">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-204">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-205">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-205">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-206">iOS (nativo): Bloquear Photo Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-206">iOS (native): Block Photo Stream.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-207">Bloquear captura de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-207">Block screen capture</span></span> |<span data-ttu-id="ab044-208">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-208">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-209">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-209">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-210">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-210">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-211">Se bloquea cuando se intenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-211">Blocked when attempted.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-212">Bloquear videoconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-212">Block video conference</span></span> |<span data-ttu-id="ab044-213">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-213">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-214">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-215">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-215">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-216">FaceTime bloqueado en iOS, no en Skype u otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-216">FaceTime blocked on iOS, not on Skype or others.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-217">Bloquear el envío de datos de diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-217">Block sending diagnostic data</span></span> |<span data-ttu-id="ab044-218">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-218">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-219">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-219">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-220">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-220">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-221">Bloquear el envío de informes de bloqueo de Google en Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-221">Block sending Google crash report on Android.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-222">Bloquear el acceso a la tienda de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-222">Block access to app store</span></span> |<span data-ttu-id="ab044-223">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-223">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-224">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-224">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-225">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-225">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-226">Falta el icono de la tienda de aplicaciones en la página principal de Android, está deshabilitado en Windows, falta en iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-226">App store icon missing on Android home page, disabled on Windows, missing on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-227">Requerir contraseña para la tienda de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-227">Require password for app store</span></span> |<span data-ttu-id="ab044-228">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-228">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-229">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-229">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-230">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-230">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-231">iOS: Contraseña necesaria para las compras de iTunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-231">iOS: Password required for iTunes purchases.</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-232">Bloquear conexión a almacenamiento extraíble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-232">Block connection to removable storage</span></span> |<span data-ttu-id="ab044-233">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-233">No</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-234">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-234">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-235">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-235">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-236">Android: la tarjeta SD está atenuada en configuración, Windows notifica al usuario, las aplicaciones instaladas no están disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-236">Android: SD card is grayed out in settings, Windows notifies user, apps installed aren't available</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-237">Bloquear conexión Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-237">Block Bluetooth connection</span></span> |<span data-ttu-id="ab044-238">Ver notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-238">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-239">Ver notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-239">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-240">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-240">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-241">No se puede deshabilitar BlueTooth como una configuración en Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-241">We can't disable BlueTooth as a setting on Android.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-242">En su lugar, se deshabilitan todas las transacciones que requieren BlueTooth: distribución de audio avanzada, control remoto de audio/vídeo, dispositivos de manos libres, auriculares, acceso a la libreta de teléfonos y puerto serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-242">Instead, we disable all of the transactions that require BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Audio/Video Remote Control, hands-free devices, headset, Phone Book Access, and Serial Port.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-243">Cuando se usa cualquiera de estas opciones, aparece un pequeño mensaje de aviso en la parte inferior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-243">A small toast message appears at the bottom of the page when any of these are used.</span></span>|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a><span data-ttu-id="ab044-244">¿Qué ocurre al eliminar una directiva o quitar un usuario de la directiva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-244">What happens when you delete a policy or remove a user from the policy?</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-245">Cuando se elimina una directiva o se quita un usuario de un grupo en el que se ha implementado la Directiva, la configuración de la Directiva, el perfil de correo electrónico de Microsoft 365 y los correos electrónicos almacenados en caché podrían quitarse del dispositivo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-245">When you delete a policy or remove a user from a group to which the policy was deployed, the policy settings, Microsoft 365 email profile and cached emails might be removed from the user's device.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-246">Consulte la tabla siguiente para ver lo que se ha quitado para los distintos tipos de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-246">See the following table to see what is removed for the different device types.</span></span>

|<span data-ttu-id="ab044-247">**Elementos quitados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-247">**What's removed**</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-248">**iOS 6 y versiones posteriores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-248">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-249">**Android 4 y posterior (incluido Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-249">**Android 4 and later (including Samsung KNOX**</span></span>|
|:-----|:-----|:----------------------|
|<span data-ttu-id="ab044-250">Perfiles de correo electrónico administrado<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-250">Managed email profiles<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="ab044-251">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-251">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-252">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-252">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="ab044-253">Bloquear copia de seguridad de la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-253">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-254">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-254">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="ab044-255">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-255">No</span></span>|
<span data-ttu-id="ab044-256"><sup>1</sup> Si la Directiva se implementó con la opción el **Perfil de correo electrónico se administra** seleccionada, el perfil de correo electrónico administrado y los correos electrónicos almacenados en caché de ese perfil se eliminan del dispositivo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-256"><sup>1</sup>If the policy was deployed with the option **Email profile is managed** selected, the managed email profile and cached emails in that profile are deleted from the user device.</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-257">La Directiva se quita del dispositivo móvil para cada usuario a la que se aplica la Directiva la próxima vez que el dispositivo se desprotege con la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-257">The policy is removed from the mobile device for each user the policy applies to the next time their device checks in with Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-258">Si implementa una nueva directiva que se aplica a estos dispositivos de usuario, se le pedirá que vuelva a inscribirse en la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-258">If you deploy a new policy that applies to these user devices, they are prompted to re-enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="ab044-259">También puede borrar un dispositivo, ya sea completamente o borrando selectivamente la información de la organización del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-259">You can also wipe a device either completely, or selectively wipe organizational information from the device.</span></span> <span data-ttu-id="ab044-260">Para obtener más información, consulte [borrar un dispositivo móvil en Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-260">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ab044-261">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-261">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="ab044-262">Introducción a la movilidad y la seguridad básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-262">Overview of Basic Mobility and Security</span></span>](overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365.md)

[<span data-ttu-id="ab044-263">Capacidades de movilidad y seguridad básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab044-263">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities-of-basic-mobility-and-secruity.md)
