---
title: Preguntas más frecuentes sobre movilidad y seguridad básicas (P+F)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Preguntas más frecuentes sobre movilidad y seguridad básicas.
ms.openlocfilehash: 5651b9f9742c45f1229e55b298cf78532c835c9a
ms.sourcegitcommit: 8849dd6f80217c29f427c7f008d918f30c792240
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49876881"
---
# <a name="basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="e16dc-103">Preguntas más frecuentes sobre movilidad y seguridad básicas (P+F)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-103">Basic Mobility and Security frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-104">Este artículo contiene las preguntas más frecuentes sobre movilidad y seguridad básicas, una característica que le ayuda a administrar y proteger dispositivos móviles en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-104">This article contains frequently asked questions about Basic Mobility and Security, a feature that helps you manage and secure mobile devices in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-105">Si no encuentra una respuesta a su pregunta, háganoslo saber dejando un comentario en la página para que podamos considerar agregar su pregunta a este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-105">If you can't find an answer to your question, let us know by leaving a comment on the page so we can consider adding your question to this article.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-basic-mobility-and-security-i-dont-see-it-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="e16dc-106">¿Cómo puedo obtener la movilidad y la seguridad básicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-106">How can I get Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-107">No lo veo en el Centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-107">I don't see it in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e16dc-108">Active la movilidad básica y la seguridad yendo a la página Seguridad y [& cumplimiento de Office 365.](https://protection.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-108">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e16dc-109">Ve a Prevención de pérdida de datos > administración de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-109">Go to Data loss prevention > Device management.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started-with-device-management-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="e16dc-110">¿Cómo puedo empezar a usar la administración de dispositivos en movilidad y seguridad básicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-110">How can I get started with device management in Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-111">Hay cuatro pasos para empezar a trabajar con movilidad y seguridad básicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-111">There are four steps to getting started with Basic Mobility and Security:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="e16dc-112">Active la movilidad y la seguridad básicas yendo a La seguridad [de Office 365 & cumplimiento.](https://protection.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-112">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="e16dc-113">Ve a Prevención de pérdida de datos > administración de dispositivos > directivas de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-113">Go to Data loss prevention > Device management > Device policies.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="e16dc-114">Crear directivas de administración de dispositivos y aplicarlas a grupos de usuarios configurados en grupos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-114">Create device management policies, and apply them to groups of users that are set up in security groups.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-115">Le recomendamos que empiece implementando las directivas en un pequeño grupo de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-115">We recommend that you start by deploying the policies to a small test group.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-116">Para obtener más información, consulta [Crear directivas de seguridad de dispositivos en Movilidad y seguridad básicas.](create-device-security-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-116">For more info, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="e16dc-117">A los usuarios a los que se les ha aplicado una directiva se les pide que inscriban sus dispositivos cuando intenten acceder a los datos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-117">Users who have had a policy applied to them are prompted to enroll their devices when they try to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-118">Para obtener más información, consulta [Inscribir el dispositivo móvil con movilidad y seguridad básicas.](enroll-your-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-118">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-119">Para obtener más información, vea [Configurar movilidad y seguridad básicas.](set-up.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-119">For more details, see [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

## <a name="im-trying-to-set-up-basic-mobility-and-security-but-it-seems-stuck-the-microsoft-365-service-health-has-been-showing-provisioning-for-a-while-what-can-i-do"></a><span data-ttu-id="e16dc-120">Estoy intentando configurar la movilidad y la seguridad básicas, pero parece que está bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-120">I’m trying to set up Basic Mobility and Security but it seems stuck.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-121">El Estado del servicio de Microsoft 365 ha estado mostrando "aprovisionamiento" durante un tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-121">The Microsoft 365 Service Health has been showing “provisioning” for a while.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-122">¿Qué puedo hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-122">What can I do?</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-123">El servicio puede tardar algún tiempo en prepararse para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-123">It may take some time to get the service ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-124">Cuando se complete el aprovisionamiento, verá la página Movilidad y seguridad básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-124">When provisioning is complete, you'll see the Basic Mobility and Security page.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-125">Si ha esperado 24 horas y el estado sigue aprovisionamiento, póngase en contacto con el soporte técnico y le ayudaremos a averiguar cuál es el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-125">If you've waited 24 hours and the status is still provisioning, please contact Support and we'll help figure out what the issue is.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-126">Para obtener opciones de soporte técnico, [consulte ¿Aún necesita ayuda?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-126">For support options, see [Still need help?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp).</span></span>

## <a name="what-can-i-do-if-device-enrollment-fails"></a><span data-ttu-id="e16dc-127">¿Qué puedo hacer si se produce un error en la inscripción de dispositivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-127">What can I do if device enrollment fails?</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-128">Si tienes problemas para inscribir un dispositivo, comprueba primero lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-128">If you're having trouble getting a device enrolled, first check the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e16dc-129">Asegúrate de que el dispositivo aún no esté inscrito en otro proveedor de administración de dispositivos móviles, como Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-129">Make sure that the device isn't already enrolled with another mobile device management provider, such as Intune.</span></span>

- <span data-ttu-id="e16dc-130">Asegúrate de que el dispositivo está establecido en la fecha y hora correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-130">Make sure that the device is set to the correct date and time.</span></span>

- <span data-ttu-id="e16dc-131">Cambia a otra red WIFI o de telefonía móvil en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-131">Switch to a different WIFI or cellular network on the device.</span></span>

- <span data-ttu-id="e16dc-132">Para dispositivos Android o iOS, desinstale y vuelva a instalar la aplicación Portal de empresa de Intune en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-132">For Android or iOS devices, uninstall and reinstall the Intune Company Portal app on the device.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e16dc-133">Si la inscripción sigue sin funcionar, consulte Solucionar problemas [de movilidad y seguridad básicas.](troubleshoot.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-133">If enrollment still isn't working, see [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot.md).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-intune-and-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="e16dc-134">¿Cuál es la diferencia entre Intune y movilidad y seguridad básicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-134">What's the difference between Intune and Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-135">La movilidad y la seguridad básicas se hospedan en el servicio de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-135">Basic Mobility and Security is hosted by the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-136">Es un subconjunto de servicios de Intune proporcionados como una ventaja adicional para Microsoft 365 y es una solución integrada basada en la nube para administrar dispositivos en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-136">It is a subset of Intune services provided as an added benefit to Microsoft 365 and is a built-in cloud-based solution for managing devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-137">Para obtener una comparación en paralelo de los dos servicios para ayudarle a decidir si el uso de Intune o Movilidad y seguridad básica para Microsoft 365 es la mejor opción para usted, vea Elegir entre Seguridad de movilidad básica e [Intune.](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-137">For a side-by-side comparison of the two services to help you decide if using Intune or Basic Mobility and Security for Microsoft 365 is the best fit for you, see [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span></span>

## <a name="how-do-policies-work-for-basic-mobility-and-security-how-do-i-set-them-up-disable-them"></a><span data-ttu-id="e16dc-138">¿Cómo funcionan las directivas para movilidad y seguridad básicas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-138">How do policies work for Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-139">¿Cómo puedo configurarlos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-139">How do I set them up?</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-140">¿Deshabilitarlos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-140">Disable them?</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-141">Una vez completada la configuración inicial de Movilidad y seguridad básicas, se crean directivas y se aplican a grupos de usuarios en el Centro de seguridad & cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-141">After you complete initial setup for Basic Mobility and Security, you create policies and apply them to groups of users in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-142">Las directivas requieren que los usuarios de las directivas inscriban sus dispositivos en movilidad básica y seguridad antes de que el dispositivo pueda usarse para acceder a los datos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-142">Policies require users of the policies to enroll their devices in Basic Mobility and Security before the device can be used to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-143">Las directivas que configure determinan la configuración de los dispositivos móviles, por ejemplo, la frecuencia con la que se deben restablecer las contraseñas o si se requiere cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-143">The policies that you set up determine settings for mobile devices, for example, how often passwords must be reset or whether data encryption is required.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-144">Para obtener más información, vea [Crear directivas de seguridad de dispositivos en movilidad](create-device-security-policies.md)y seguridad básicas y centro de cumplimiento de Microsoft   [365.](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-144">For more information, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md) and [Microsoft 365 compliance center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-145">Para obtener instrucciones paso a paso para crear e implementar directivas de dispositivo, consulta Crear directivas de seguridad de dispositivos [en Movilidad y Seguridad básicas.](create-device-security-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-145">For step-by-step instructions for creating and deploying device policies, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-146">Si desea excluir un grupo específico de usuarios de que no se ven afectados por las directivas, puede agregar un grupo al grupo de exclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-146">If you want to exclude a specific group of users from being affected by policies, you can add a group to the exclusion group.</span></span>

## <a name="can-i-switch-from-exchange-activesync-device-management-to-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="e16dc-147">¿Puedo cambiar de Exchange ActiveSync de dispositivos a Movilidad y seguridad básicas para Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-147">Can I switch from Exchange ActiveSync device management to Basic Mobility and Security for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-148">Si ya usa directivas de Exchange ActiveSync para administrar dispositivos móviles, puede empezar a usar Movilidad y seguridad básica siguiendo los pasos para configurar la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-148">If you’re already using Exchange ActiveSync policies to manage mobile devices, you can start using Basic Mobility and Security by following the steps to set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-149">Para obtener más información, vea Proteger el acceso de usuarios [y dispositivos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) [y Configurar movilidad y seguridad básicas.](set-up.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-149">For more information, see [Protect user and device access](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) and [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-150">Al aplicar las directivas que cree en Movilidad y seguridad básicas Exchange ActiveSync grupos de usuarios, estas directivas invalidan Exchange ActiveSync las directivas de buzón de dispositivo móvil y las reglas de acceso de dispositivo que haya creado anteriormente en el Centro de administración de Exchange para esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-150">When you apply the policies that you create in Basic Mobility and Security to groups of users, these policies override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules that you’ve previously created in the Exchange admin center for those users.</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-151">Después de inscribir un dispositivo en movilidad y seguridad básicas, se omiten todas Exchange ActiveSync directiva de buzón de dispositivo móvil o regla de acceso de dispositivo aplicada al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-151">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span>

## <a name="i--set-up-basic-mobility-and-security-but-now-i-want-to-remove-it-what-are-the-steps"></a><span data-ttu-id="e16dc-152">He configurado la movilidad y la seguridad básicas, pero ahora quiero quitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-152">I  set up Basic Mobility and Security but now I want to remove it.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-153">¿Cuáles son los pasos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-153">What are the steps?</span></span>

<span data-ttu-id="e16dc-154">Unfortunately, you can't simply "unprovision" Basic Mobility and Security after you've set it up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-154">Unfortunately, you can't simply "unprovision" Basic Mobility and Security after you've set it up.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-155">Pero puedes quitarla para grupos de usuarios quitando grupos de seguridad de usuario de las directivas de dispositivo que hayas creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-155">But you can remove it for groups of users by removing user security groups from the device policies you've created.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-156">O bien, puedes deshabilitarla para todos los usuarios quitando las directivas de dispositivo para que no se apliquen y no se apliquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-156">Or, you can disable it for everyone by removing the device policies so they aren't in place and aren't enforced.</span></span> <span data-ttu-id="e16dc-157">Para obtener más información, consulta [Desactivar movilidad y seguridad básicas.](turn-off.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16dc-157">For more info, see [Turn off Basic Mobility and Security](turn-off.md).</span></span>