---
title: Configurar la Seguridad de Movilidad Básica
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Configurar la movilidad y la seguridad básicas para proteger y administrar los dispositivos móviles de los usuarios.
ms.openlocfilehash: cb010668d95e51edfbc913caa308ddd830d674e2
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47430298"
---
# <a name="set-up-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="f6ad6-103">Configurar la Seguridad de Movilidad Básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-103">Set up Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-104">La tecnología integrada de movilidad y seguridad básica de Microsoft 365 ayuda a proteger y administrar los dispositivos móviles de los usuarios, como iPhone, iPad, Androids y Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-104">The built-in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 helps you secure and manage users' mobile devices such as iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-105">Puede crear y administrar directivas de seguridad de dispositivo, borrar un dispositivo de forma remota y ver informes detallados del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-105">You can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-106">¿Tiene preguntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-106">Have questions?</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-107">Para obtener preguntas más frecuentes que ayuden a resolver preguntas comunes, vea preguntas más frecuentes sobre [seguridad y movilidad básicas (FAQ)](frequently-asked-questions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-107">For a FAQ to help address common questions, see [Basic Mobility and Security Frequently-asked questions (FAQ)](frequently-asked-questions.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-108">Tenga en cuenta que no puede usar una cuenta de administrador delegada para administrar la seguridad y la movilidad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-108">Be aware that you cannot use a delegated administrator account to manage Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-109">Para obtener más información, consulte [Partners: oferta de administración delegada](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-109">For more info, see [Partners: Offer delegated administration](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span></span> 

<span data-ttu-id="f6ad6-110">La administración de dispositivos forma parte del centro de seguridad & cumplimiento, por lo que tendrá que ir allí para iniciar la instalación de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-110">Device management is part of the Security & Compliance Center so you'll need to go there to kick off MDM setup.</span></span>

## <a name="activate-the-basic-mobility-and-security-service"></a><span data-ttu-id="f6ad6-111">Activación del servicio básico de movilidad y seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-111">Activate the Basic Mobility and Security service</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6ad6-112">Inicie sesión en Microsoft 365 con su cuenta de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-112">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>
    

2. <span data-ttu-id="f6ad6-113">Vaya a [activar la movilidad y la seguridad básicas](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-113">Go to [Activate Basic Mobility and Security](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f6ad6-114">Puede tardar algún tiempo en activar la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-114">It can take some time to activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-115">Cuando termine, recibirá un correo electrónico en el que se explican los siguientes pasos que debe seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-115">When it finishes, you'll receive an email that explains the next steps to take.</span></span>

## <a name="set-up-mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="f6ad6-116">Configurar la administración de dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-116">Set up Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-117">Cuando el servicio esté listo, complete los siguientes pasos para finalizar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-117">When the service is ready, complete the following steps to finish setup.</span></span>

### <a name="step-1-required-configure-domains-for-mdm"></a><span data-ttu-id="f6ad6-118">Paso 1: (obligatorio) configurar dominios para MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-118">Step 1: (Required) Configure domains for MDM</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-119">Si no tiene un dominio personalizado asociado con Microsoft 365 o si no está administrando dispositivos Windows, puede omitir esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-119">If you don't have a custom domain associated with Microsoft 365 or if you're not managing Windows devices, you can skip this section.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-120">De lo contrario, tendrá que agregar registros DNS para el dominio en su host DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-120">Otherwise, you'll need to add DNS records for the domain at your DNS host.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-121">Si ya ha agregado los registros, como parte de la configuración de su dominio con Microsoft 365, ya está todo configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-121">If you've added the records already, as part of setting up your domain with Microsoft 365, you're all set.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-122">Después de agregar los registros, los usuarios de Microsoft 365 de la organización que inician sesión en su dispositivo de Windows con una dirección de correo electrónico que usa su dominio personalizado se redirigen para inscribirse en la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-122">After you add the records, Microsoft 365 users in your organization who sign in on their Windows device with an email address that uses your custom domain are redirected to enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-123">¿Necesita ayuda para configurar los registros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-123">Need help setting up the records?</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-124">Busque el registrador de dominios y seleccione el nombre del registrador para ir a la ayuda paso a paso para crear un registro DNS en la lista que se proporciona en [agregar registros DNS para conectar el dominio](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-124">Find your domain registrar and select the registrar name to go to step-by-step help for creating DNS record in the list provided in [Add DNS records to connect your domain](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-125">Use esas instrucciones para crear registros CNAME descritos en [simplificar la inscripción de Windows sin Azure ad Premium](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-125">Use those instructions to create CNAME records described in [Simplify Windows enrollment without Azure AD Premium](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-126">Después de agregar los dos registros CNAME, vuelva al centro de seguridad & cumplimiento y vaya a administración de dispositivos de **prevención de pérdida de datos**  >  **Device management**   para completar el paso siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-126">After you add the two CNAME records, go back to the Security & Compliance Center and go to **Data loss prevention** > **Device management** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-2-required-configure-an-apns-certificate-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="f6ad6-127">Paso 2: (obligatorio) configurar un certificado de APNs para dispositivos iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-127">Step 2: (Required) Configure an APNs Certificate for iOS devices</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-128">Para administrar dispositivos iOS como iPad y iPhone, debe crear un certificado de APNs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-128">To manage iOS devices like iPad and iPhones, you need to create an APNs certificate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6ad6-129">Inicie sesión en Microsoft 365 con su cuenta de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-129">Sign in to  Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="f6ad6-130">En el explorador, escriba:  [https://protection.office.com](https://protection.office.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-130">In your browser type: [https://protection.office.com](https://protection.office.com/).</span></span>  

3. <span data-ttu-id="f6ad6-131">Seleccione **Data loss prevention**   >  **Administración de dispositivos**de prevención de pérdida de datos y elija **certificado de APNs para dispositivos iOS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-131">Select **Data loss prevention** > **Device management**, and choose **APNs Certificate for iOS devices**.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="f6ad6-132">En la página Configuración del certificado de notificación de inserción de Apple, elija **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-132">On the Apple Push Notification Certificate Settings page, choose **Next**.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="f6ad6-133">Seleccione **descargar el archivo CSR**   y guardar la solicitud de firma de certificado en algún lugar del equipo que recuerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-133">Select **Download your CSR file** and save the Certificate signing request to somewhere on your computer that you'll remember.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-134">Seleccione **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-134">Select **Next**.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="f6ad6-135">En la página crear un certificado de APNs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-135">On the Create an APNs certificate page:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="f6ad6-136">Seleccione portal de APNS de Apple para abrir el portal de certificados push de Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-136">Select Apple APNS Portal to open the Apple Push Certificates Portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f6ad6-137">Sign in with an Apple ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-137">Sign in with an Apple ID.</span></span>

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="f6ad6-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f6ad6-140">Seleccione crear un certificado y acepte los términos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-140">Select Create a Certificate and accept the Terms of Use.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="f6ad6-141">Explore la solicitud de firma de certificado que descargó en el equipo de Microsoft 365 y selectUpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-141">Browseto the Certificate signing request you downloaded to your computer from Microsoft 365 and selectUpload.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="f6ad6-142">Certificado APN de Downloadthe creado por el portal de certificados push de Apple en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-142">Downloadthe APN certificate created by the Apple Push Certificate Portal to your computer.</span></span>

    >[!TIP]
    ><span data-ttu-id="f6ad6-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span></span>

7. <span data-ttu-id="f6ad6-144">Vuelva a Microsoft 365 y seleccione **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-144">Go back to Microsoft 365 and select **Next**.</span></span>   

8. <span data-ttu-id="f6ad6-145"> Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-145">Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span></span>   

9. <span data-ttu-id="f6ad6-146">Seleccione  **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-146">Select  **Finish**.</span></span>  

### <a name="step-3-recommended-set-up-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="f6ad6-147">Paso 3: (recomendado) configurar la autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-147">Step 3: (Recommended) Set up multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-148">MFA ayuda a proteger el inicio de sesión en Microsoft 365 para la inscripción de dispositivos móviles requiriendo una segunda forma de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-148">MFA helps secure the sign in to Microsoft 365 for mobile device enrollment by requiring a second form of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-149">Los usuarios deben confirmar una llamada telefónica, mensaje de texto o notificación de la aplicación en el dispositivo móvil después de escribir correctamente su contraseña de cuenta de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-149">Users are required to acknowledge a phone call, text message, or app notification on their mobile device after correctly entering their work account password.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-150">Pueden inscribir su dispositivo solo después de que se complete esta segunda forma de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-150">They can enroll their device only after this second form of authentication is completed.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-151">Una vez inscritos los dispositivos de usuario en la movilidad y la seguridad básica, los usuarios pueden tener acceso a los recursos de 365 de Microsoft con su cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-151">After user devices are enrolled in Basic Mobility and Security, users can access Microsoft 365 resources with only their work account.</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-152">Para obtener información sobre cómo activar la MFA en el portal de Azure AD, vea [set up multi-factor Authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-152">To learn how to turn on MFA in the Azure AD portal, see [Set up multi-factor authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255).</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-153">Una vez configurada la MFA, vuelva al centro de cumplimiento de & de seguridad y navegue a directivas de dispositivos de administración de dispositivos de **prevención de pérdida de datos**   >  **Device management**   >  **Device policies**   para completar el paso siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-153">After you set up MFA, go back to the Security & Compliance Center and navigate to **Data loss prevention** > **Device management** > **Device policies** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-4-recommended-manage-device-security-policies"></a><span data-ttu-id="f6ad6-154">Paso 4: (recomendado) administrar directivas de seguridad de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-154">Step 4: (Recommended) Manage device security policies</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-155">El siguiente paso es crear e implementar directivas de seguridad de dispositivo para ayudar a proteger los datos de la organización 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-155">The next step is to create and deploy device security policies to help protect your Microsoft 365 organization data.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-156">Por ejemplo, puede ayudar a evitar la pérdida de datos si un usuario pierde su dispositivo mediante la creación de una directiva para bloquear dispositivos tras cinco minutos de inactividad y borrar los dispositivos después de tres errores de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-156">For example, you can help prevent data loss if a user loses their device by creating a policy to lock devices after five minutes of inactivity and wipe devices after three sign-in failures.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6ad6-157">Inicie sesión en Microsoft 365 con su cuenta de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-157">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="f6ad6-158">Seleccione [activar la administración de dispositivos móviles](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-158">Select [Activate Mobile Device Management](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-159">Si el servicio está activado, en lugar de los pasos de activación, verá un vínculo para [administrar dispositivos](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices)   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-159">If the service is activated, instead the activation steps you'll see a link to [Manage Devices](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices) .</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f6ad6-160">Vaya a **directivas de dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-160">Go to **Device policies**.</span></span>

     :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Configuración básica de la Directiva de seguridad y movilidad":::

4. <span data-ttu-id="f6ad6-162">Cree e implemente directivas de seguridad de dispositivos adecuadas para su organización siguiendo los pasos descritos en [Create Device Security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-162">Create and deploy device security policies appropriate for your organization following the steps in [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

>[!TIP]
    - <span data-ttu-id="f6ad6-163">Al crear una nueva Directiva, es posible que desee establecer la Directiva para permitir la infracción del acceso y de la Directiva de informes en la que un dispositivo de usuario no es compatible con la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-163">When you create a new policy, you might want to set the policy to allow access and report policy violation where a user device isn't compliant with the policy.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-164">Esto le permite ver cuántos dispositivos móviles se ven afectados por la Directiva sin bloquear el acceso a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-164">This allows you see how many mobile devices are impacted by the policy without blocking access to Microsoft 365 .</span></span><br/><span data-ttu-id="f6ad6-165">-Antes de implementar una nueva Directiva para todos los usuarios de la organización, le recomendamos que la pruebe en los dispositivos usados por un pequeño número de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-165">- Before you deploy a new policy to everyone in your organization, we recommend you test it on the devices used by a small number of users.</span></span><br/><span data-ttu-id="f6ad6-166">-Además, antes de implementar directivas, permita a su organización saber los posibles impactos de inscribir un dispositivo en la movilidad y la seguridad básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-166">- Also, before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-167">En función de cómo configure las directivas, se podría bloquear el acceso a Microsoft 365 a los dispositivos que no se ajustan a las directivas (dispositivos no compatibles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-167">Depending on how you set up the policies, devices that don't comply with policies (non-compliant devices) could be blocked from accessing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-168">Los dispositivos no compatibles también pueden tener aplicaciones instaladas, fotos y otra información personal que, en un dispositivo inscrito, podría eliminarse si el dispositivo se ha borrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-168">Non-compliant devices might also have apps installed, photos, and other personal information which, on an enrolled device, could be deleted if the device is wiped.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-169">Para obtener más información, consulte [borrar un dispositivo móvil en Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-169">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>
    
## <a name="make-sure-users-enroll-their-devices"></a><span data-ttu-id="f6ad6-170">Asegurarse de que los usuarios inscriban sus dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-170">Make sure users enroll their devices</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-171">Después de crear e implementar una directiva de administración de dispositivos móviles, todos los usuarios de Microsoft 365 con licencia de la organización a los que se aplica la Directiva de dispositivo reciben un mensaje de inscripción la próxima vez que inicien sesión en Microsoft 365 desde su dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-171">After you've created and deployed a mobile device management policy, each licensed Microsoft 365 user in your organization that the device policy applies receives an enrollment message the next time they sign into Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-172">Deben completar los pasos de inscripción y activación para poder acceder a correo electrónico y documentos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-172">They must complete the enrollment and activation steps before they can access Microsoft 365 email and documents.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-173">Para obtener más información, vea [inscribir un dispositivo móvil con la seguridad y la movilidad básicos](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-173">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="f6ad6-174">Si el proceso de inscripción no admite el idioma preferido de un usuario, es posible que los usuarios reciban notificaciones de inscripción y los pasos en sus dispositivos móviles en otro idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-174">If a user's preferred language isn't supported by the enrollment process, users might receive enrollment notification and steps on their mobile devices in another language.</span></span> <span data-ttu-id="f6ad6-175">Actualmente no se admiten todos los idiomas admitidos en Microsoft 365 para el proceso de inscripción en dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-175">Not all languages supported in Microsoft 365 are currently supported for the enrollment process on mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f6ad6-176">Los usuarios con dispositivos Android o iOS son necesarios para instalar la aplicación portal de empresa como parte del proceso de inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-176">Users with Android or iOS devices are required to install the Company Portal app as part of the enrollment process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f6ad6-177">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-177">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f6ad6-178">Capacidades de movilidad y seguridad básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-178">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities.md)<br/>
[<span data-ttu-id="f6ad6-179">Crear directivas de seguridad de dispositivos en la movilidad y la seguridad básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6ad6-179">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>](create-device-security-policies.md)