---
title: Soporte técnico de administrador para Escritorio administrado de Microsoft
description: Cómo los administradores pueden obtener ayuda con el servicio
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: d4e8285bb4d589bc527db8d979a0223d3f64b8ec
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53287848"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="875b6-104">Soporte técnico de administrador para Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-104">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="875b6-105">Puedes enviar vales de soporte técnico o solicitudes de comentarios a Microsoft mediante el portal Escritorio administrado de Microsoft administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-105">You can submit support tickets or feedback requests to Microsoft using the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-106">Las solicitudes de soporte técnico siempre se priorizan sobre los envíos de comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-106">Support requests are always prioritized over feedback submissions.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-107">Las solicitudes de soporte técnico se triagen y se administran según la gravedad tal como se describe en la tabla de definición [de gravedad](#sev).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-107">Support requests are triaged and managed according to severity as outlined in the [severity definition table](#sev).</span></span> <span data-ttu-id="875b6-108">Se revisan los comentarios y se proporciona una respuesta cuando se solicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-108">Feedback is reviewed and a response provided where requested.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="875b6-109">Asegúrate de configurar un [contacto de administrador](../get-started/add-admin-contacts.md) para el empaquetado de aplicaciones, dispositivos, seguridad y otras solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-109">Make sure that you [set up an Admin contact](../get-started/add-admin-contacts.md) for app packaging, devices, security, and other requests.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-110">No podrás enviar una solicitud de soporte técnico en ninguna de estas áreas si no proporcionas un contacto de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-110">You won't be able to submit a support request in any of these areas if you don't provide an admin contact.</span></span>

<span data-ttu-id="875b6-111">**Para enviar una solicitud de soporte técnico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-111">**To submit a support request**</span></span>

1. <span data-ttu-id="875b6-112">Inicie sesión en [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) y vaya al menú **Administración de inquilinos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-112">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Tenant administration** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="875b6-113">Busque la sección Escritorio administrado de Microsoft y, a continuación, seleccione **Solicitud de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-113">Look for the Microsoft Managed Desktop section, and then select **Service request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="875b6-114">En **Solicitudes de soporte** técnico, seleccione + Nuevo vale de soporte **técnico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-114">On **Support requests**, select **+ New Support ticket**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="875b6-115">Seleccione el **tipo de solicitud de soporte** técnico que coincida con la ayuda que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-115">Select the **Support request type** that matches the help you need.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-116">En la tabla siguiente se describen las opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-116">The following table outlines the options.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="875b6-117">Seleccione el **nivel de gravedad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-117">Select the **Severity level**.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-118">Para obtener más información, vea [Support request severity definitions](#sev).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-118">For more information, see [Support request severity definitions](#sev).</span></span> 

<span data-ttu-id="875b6-119">Tipo de solicitud de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-119">Support request type</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-120">Cuándo usarlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-120">When to use</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="875b6-121">Incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-121">Incident</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-122">Necesita que el equipo Escritorio administrado de Microsoft Operations investigue, por ejemplo, el impacto generalizado de un cambio o una interrupción del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-122">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to investigate, for example, a widespread impact of a change or service outage.</span></span>
<span data-ttu-id="875b6-123">Solicitud de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-123">Request for information</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-124">Está planeando un cambio en las redes, la configuración de proxy, los sistemas VPN, la expiración del certificado o simplemente necesita información sobre el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-124">You're planning a change in networking, proxy configuration, VPN systems, certificate expiration, or just need some information about the service.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-125">Se recomienda una respuesta del equipo Escritorio administrado de Microsoft operaciones al comunicar un cambio dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-125">A response from the Microsoft Managed Desktop Operations team is advised when communicating a change within your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="875b6-126">Solicitud de cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-126">Change request</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-127">Es necesario que el equipo Escritorio administrado de Microsoft operaciones realice un cambio, como mover dispositivos entre grupos de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-127">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to make a change, such as moving devices between update groups.</span></span>

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a><span data-ttu-id="875b6-128">Definiciones de gravedad de solicitud de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-128">Support request severity definitions</span></span>

<span data-ttu-id="875b6-129">El tiempo de respuesta inicial es el período desde el que envía la solicitud de soporte técnico hasta cuando un ingeniero de Escritorio administrado de Microsoft se pone en contacto con usted y comienza a trabajar en la solicitud de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-129">The initial response time is the period from when you submit your support request to when a Microsoft Managed Desktop engineer contacts you and starts working on your support request.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-130">El tiempo de respuesta inicial varía según el impacto empresarial de la solicitud, en función de la gravedad de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-130">The initial response time varies with the business impact of the request, based on the severity of the request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="875b6-131">En esta tabla, "horas de soporte técnico para administradores" significa que Escritorio administrado de Microsoft soporte técnico para administradores está disponible, para la mayoría de los países, las 24 horas del día de lunes a **viernes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-131">In this table, "admin support hours" means, that Microsoft Managed Desktop support for admins is available, for most countries, 24 hours a day **Monday through Friday**.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-132">La gravedad A se puede trabajar las 24 horas del día los siete días de la semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-132">Severity A can be worked 24 hours a day all seven days of the week.</span></span>

<span data-ttu-id="875b6-133">Nivel de gravedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-133">Severity level</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-134">Situación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-134">Situation</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-135">Tiempo de respuesta inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-135">Initial response time</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-136">Respuesta esperada de usted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-136">Expected response from you</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="875b6-137">**Gravedad A: impacto crítico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-137">**Severity A – Critical Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-138">**Impacto empresarial crítico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-138">**Critical business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-139">Su empresa tiene una pérdida o degradación significativa de los servicios y requiere atención inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-139">Your business has significant loss or degradation of services and require immediate attention.</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-140">**Impacto importante en la compatibilidad de aplicaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-140">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-141">Toda la empresa está experimentando un impacto financiero debido a que los dispositivos no responden o pierden la funcionalidad crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-141">Your entire business is experiencing financial impact due to devices not responding or loss of critical functionality</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-142">Inicial: < 1 hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-142">Initial: < 1 hour</span></span><br><span data-ttu-id="875b6-143">Actualización: 60 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-143">Update: 60 minutes</span></span><br><span data-ttu-id="875b6-144">El soporte técnico disponible las 24 horas todos los días está disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-144">24-hour support every day is available</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-145">Cuando selecciona Gravedad A, confirma que el problema tiene un impacto empresarial crítico, con una grave pérdida y degradación de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-145">When you select Severity A, you confirm that the issue has critical business impact, with severe loss and degradation of services.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="875b6-146">El problema requiere una respuesta inmediata y te comprometes a un compromiso continuo todos los días con el equipo de Microsoft hasta que se resuelva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-146">The issue demands an immediate response, and you commit to continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-147">De lo contrario, Microsoft puede, a su discreción, disminuir la gravedad al nivel B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-147">Otherwise, Microsoft can at its discretion decrease the Severity to level B.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="875b6-148">También se asegura de que Microsoft tenga su información de contacto precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-148">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span> 
<span data-ttu-id="875b6-149">**Gravedad B: impacto moderado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-149">**Severity B – Moderate Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-150">**Impacto empresarial moderado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-150">**Moderate business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-151">Su negocio tiene una pérdida o degradación moderada de los servicios, pero el trabajo puede continuar razonablemente de manera deficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-151">Your business has moderate loss or degradation of services, but work can reasonably continue in an impaired manner.</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-152">**Impacto moderado de la compatibilidad de aplicaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-152">**Moderate application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-153">Un grupo empresarial específico ya no es productivo, debido a que los dispositivos no responden o pierden la funcionalidad crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-153">A specific business group is no longer productive, due to devices not responding or loss of critical functionality.</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-154">Inicial: < 4 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-154">Initial: < 4 hours</span></span><br><span data-ttu-id="875b6-155">Actualización: 12 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-155">Update: 12 hours</span></span><br><span data-ttu-id="875b6-156">24 horas al día durante el horario de soporte técnico del administrador (de lunes a viernes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-156">24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday).</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-157">Cuando selecciona Gravedad B, confirma que el problema tiene un impacto moderado en su negocio con la pérdida y degradación de los servicios, pero las soluciones alternativas permiten una continuidad empresarial razonable, aunque temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-157">When you select Severity B, you confirm that the issue has moderate impact to your business with loss and degradation of services, but workarounds enable reasonable, albeit temporary, business continuity.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="875b6-158">El problema requiere una respuesta urgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-158">The issue demands an urgent response.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-159">Si eliges soporte técnico todos los días al enviar la solicitud de soporte técnico, te comprometes a un compromiso continuo todos los días con el equipo de Microsoft hasta que se resuelva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-159">If you chose all day every day support when you submit the support request, you commit to a continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-160">De lo contrario, Microsoft podría, a su discreción, disminuir la gravedad al nivel C. Si eliges la compatibilidad con horas de soporte técnico para administradores cuando envías un incidente de gravedad B, Microsoft se pondrá en contacto contigo solo durante las horas de soporte técnico de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-160">Otherwise, Microsoft might at its discretion decrease the severity to level C. If you chose admin support-hours support when you submit a Severity B incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-161">También se asegura de que Microsoft tenga su información de contacto precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-161">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>
<span data-ttu-id="875b6-162">**Gravedad C: impacto mínimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-162">**Severity C – Minimal Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-163">**Impacto empresarial mínimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-163">**Minimum business impact**</span></span><br><br> <span data-ttu-id="875b6-164">Su empresa funciona con impedimentos menores de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-164">Your business is functioning with minor impediments of services.</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-165">**Impacto de compatibilidad de aplicaciones secundarias**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-165">**Minor application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-166">Los usuarios potencialmente no relacionados experimentan problemas de compatibilidad menores que no impiden la productividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-166">Potentially unrelated users experience minor compatibility issues that do not prevent productivity</span></span> | <span data-ttu-id="875b6-167">Inicial: < 8 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-167">Initial: < 8 hours</span></span><br><span data-ttu-id="875b6-168">Actualización: 24 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-168">Update: 24 hours</span></span><br><span data-ttu-id="875b6-169">Soporte técnico las 24 horas del día durante el horario de soporte técnico del administrador (de lunes a viernes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-169">Support 24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday)</span></span>  | <span data-ttu-id="875b6-170">Cuando selecciona Gravedad C, confirma que el problema tiene un impacto mínimo en su empresa con un impedimento de servicio menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-170">When you select Severity C, you confirm that the issue has minimum impact to your business with minor impediment of service.</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-171">Para un incidente de gravedad C, Microsoft solo se pondrá en contacto contigo durante las horas de soporte técnico del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-171">For a Severity C incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="875b6-172">También se asegura de que Microsoft tenga su información de contacto precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-172">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>

- <span data-ttu-id="875b6-173">**Idiomas de soporte** técnico: toda la compatibilidad se proporciona en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-173">**Support languages** - All support is provided in English.</span></span>
- <span data-ttu-id="875b6-174">**Cambios en** el nivel de gravedad: Microsoft podría reducir el nivel de gravedad si no puede proporcionar recursos o respuestas adecuados para permitirnos continuar con los esfuerzos de resolución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-174">**Severity level changes** - Microsoft might downgrade the severity level if you aren't able to provide adequate resources or responses to enable us to continue with problem resolution efforts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="875b6-175">**Compatibilidad de** aplicaciones: para que se considere un problema de compatibilidad de aplicaciones, debe haber un error reproducible, de la misma versión de la aplicación, entre la versión anterior y la actual de Windows o Aplicaciones Microsoft 365 para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-175">**Application compatibility** - For an application compatibility issue to be considered, there must be a reproducible error, of the same version of the application, between the previous and current version of Windows or Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-176">Para resolver problemas de compatibilidad de aplicaciones, necesitamos un punto de contacto en su organización con el que trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-176">To resolve application compatibility issues, we requires a point of contact in your org to work with.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-177">El contacto debe trabajar directamente con nuestro equipo de Fast Track para investigar y resolver el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-177">The contact must work directly with our Fast Track team to investigate and resolve the issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="875b6-178">**Tiempo de respuesta del cliente** Si no puede cumplir los requisitos de respuesta esperados, reduciremos la solicitud en un nivel de gravedad, a un mínimo de gravedad C. Si no responde a las solicitudes de acción, mitigaremos y cerraremos la solicitud de soporte técnico dentro de las 48 horas siguientes a la última solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-178">**Customer response time** If you aren't able to meet the expected response requirements, we'll downgrade the request by one severity level, to a minimum of Severity C. If you're unresponsive to requests for action, we'll mitigate and close the support request within 48 hours of the last request.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="875b6-179">Enviar comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-179">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="875b6-180">Agradecemos sus comentarios y los usamos para mejorar la experiencia de soporte técnico del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-180">We appreciate your feedback and use it to improve the admin support experience.</span></span>

<span data-ttu-id="875b6-181">Una vez que un vale  está en estado **Mitigado** o Resuelto, puedes compartir tus comentarios sobre tu experiencia con ese problema en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-181">Once a ticket is in the **Mitigated** or **Resolved** state, you can share your feedback on your experience with that particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-182">Para compartir comentarios, vaya a la **página Solicitudes de servicio** en el menú Solución de problemas **+** soporte técnico del portal Microsoft Endpoint Manager servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-182">To share feedback, go to the **Service requests** page in the **Troubleshooting + support** menu of the Microsoft Endpoint Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-183">Seleccione el vale específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-183">Select the specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-184">Los detalles del vale aparecerán en el fly-in del lado derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-184">The ticket details will appear in the fly-in on the right side.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-185">Seleccione la **pestaña Comentarios** y proporcione la información solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-185">Select the **Feedback** tab, and provide the requested information.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-186">Tenga cuidado de no incluir información personal en el formulario de comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-186">Be careful not to include any personal information in the feedback form.</span></span> <span data-ttu-id="875b6-187">Para obtener más información acerca de la privacidad, vea la [Declaración de privacidad de Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-187">For more information about privacy, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

:::image type="content" alt-text="Ejemplo de un formulario de comentarios." source="../../media/feedback_form.png" lightbox="../../media/feedback_form.png":::

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="875b6-189">Más recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-189">More resources</span></span>

- <span data-ttu-id="875b6-190">[Compatibilidad de usuario con Escritorio administrado de Microsoft](end-user-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-190">[User support for Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="875b6-191">[Compatibilidad con Escritorio administrado de Microsoft](../service-description/support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-191">[Support for Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="875b6-192">Si ya se suscribe a Escritorio administrado de Microsoft, encontrará procedimientos detallados, flujos de proceso, instrucciones de trabajo y  preguntas frecuentes en la Guía de  administración de Escritorio administrado de Microsoft en la página Recursos en línea en la sección **Escritorio administrado de Microsoft** del menú Administración de inquilinos de [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="875b6-192">If you already subscribe to Microsoft Managed Desktop, you can find detailed procedures, process flows, work instructions, and FAQs in the Microsoft Managed Desktop Admin Guide in the **Online resources** page under the **Microsoft Managed Desktop** section of the **Tenant administration** menu in [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span></span>
