---
title: Opciones configurables para escritorio administrado de Microsoft
description: Información sobre las opciones configurables con escritorio administrado de Microsoft
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación, configuración, configuración configurable
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: bf8672ee6c3332ea6f8522f5086d72e58d1b9048
ms.sourcegitcommit: bdf65d48b20f0f428162c39ee997accfa84f4e5d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "49371495"
---
# <a name="configurable-settings---microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="0e4bd-104">Opciones configurables: Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-104">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-105">Escritorio administrado de Microsoft implementa la configuración y las directivas que se aplican a todos los dispositivos administrados por Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-105">Microsoft Managed Desktop deploys settings and policies that are applied to all devices managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-106">Para obtener más información, consulta [Configuración del dispositivo.](../service-description/device-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-106">For more information, see [Device configuration](../service-description/device-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-107">Las opciones configurables en escritorio administrado de Microsoft permiten a los administradores de TI personalizar e implementar configuraciones que son exclusivas de sus necesidades empresariales y de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-107">Configurable settings in Microsoft Managed Desktop give IT admins a way to customize and deploy settings that are unique to their organization and business needs.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-108">Esta configuración se suma a las directivas y las opciones de configuración de dispositivo que administra el Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-108">These settings are in addition to device configuration settings and policies that are managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e4bd-109">Los cambios de configuración configurables se realizan en la nube y se aplican a los dispositivos de Escritorio administrado de Microsoft en grupos de implementación definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-109">Configurable setting changes are made in the cloud and applied to your Microsoft Managed Desktop devices in defined deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-110">Este proceso es similar al modo en que el Escritorio administrado de Microsoft administra los cambios en las directivas y las opciones de configuración de dispositivo definidas y administradas por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-110">This process is similar to how Microsoft Managed Desktop manages changes to device configuration settings and policies that are defined and managed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-111">Al usar el mismo proceso que usa escritorio administrado de Microsoft para implementar cambios, sigue avanzando en la organización, mediante prácticas modernas de administración de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-111">By using the same process that Microsoft Managed Desktop uses for deploying changes, you continue to move your organization forward, using modern IT management practices.</span></span>

## <a name="when-to-use-configurable-settings"></a><span data-ttu-id="0e4bd-112">¿Cuándo usar opciones configurables?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-112">When to use configurable settings?</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-113">Hay varias veces para usar opciones configurables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-113">There are a few times to use configurable settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e4bd-114">**Proceso de** incorporación: El Escritorio administrado de Microsoft recomienda personalizar la configuración configurable cuando se incorpora al servicio de Escritorio administrado de Microsoft o cuando se incorpora un gran número de dispositivos (20 o más).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-114">**Onboarding process** – Microsoft Managed Desktop recommends that you customize configurable settings when you onboard to Microsoft Managed Desktop service, or when you onboard a large number of devices (20 or more).</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-115">Las categorías de configuración se configuran en el portal de administración de Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-115">Setting categories are configured in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-116">Después de incorporarse y tener acceso al portal de administración, puede decidir qué categorías de configuración desea personalizar para su organización, realizar los cambios, realizar una implementación por fases y, a continuación, implementar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-116">After you’ve onboarded and have access to the admin portal, you can decide which setting categories you want to customize for your organization, make the changes, stage a deployment, and then deploy your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-117">**Mantener la configuración:** revisa la configuración periódicamente y realiza las actualizaciones necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-117">**Maintain settings** - Review your settings regularly and make needed updates.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-118">Es posible que deba realizar cambios para admitir un cambio en su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-118">You might need to make changes to support a change in your business.</span></span>   

## <a name="setting-categories"></a><span data-ttu-id="0e4bd-119">Establecer categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-119">Setting categories</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-120">Estas son las categorías de configuración configurables que puede personalizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-120">These are the configurable settings categories that you can customize:</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4bd-121">[Imagen de fondo de escritorio:](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) personalizar la imagen de fondo de escritorio para dispositivos de Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-121">[Desktop background picture](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Customize the desktop background picture for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e4bd-122">[Páginas de inicio del explorador:](config-setting-ref.md#browser-start-pages) agregue páginas de inicio para usarlas con Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-122">[Browser start pages](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Add start pages to use with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-123">Ver página de inicio del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-123">See Browser start page</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4bd-124">[Lista de sitios del modo de empresa:](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) agregar sitios y su modo de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-124">[Enterprise mode site list](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Add sites, and their compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-125">Los sitios de la lista se iniciarán en Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-125">Sites on the list will start in Internet Explorer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e4bd-126">[Sitios de confianza:](config-setting-ref.md#trusted-sites) agregue sitios de confianza y establezca zonas de seguridad para cada sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-126">[Trusted sites](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Add trusted sites and set security zones for each site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e4bd-127">[Excepciones de sitio proxy:](config-setting-ref.md#proxy) configure el número de dirección y el número de puerto del servidor proxy, y agregue excepciones de sitio proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-127">[Proxy site exceptions](config-setting-ref.md#proxy) – Set up your proxy server address number and port number, and add proxy site exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-128">Cada categoría de configuración se puede personalizar e implementar por sí misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-128">Each setting category can be customized and deployed on its own.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-129">Puede implementar cambios en varias categorías de configuración al mismo tiempo, pero solo puede implementar un cambio cada vez en una categoría de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-129">You can deploy changes to multiple setting categories at the same time, however, you can only deploy one change at a time to a setting category.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-130">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-130">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4bd-131">Puede implementar los cambios en la imagen de fondo del escritorio y los sitios de confianza, cada uno como su propia implementación, al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-131">You can deploy changes to desktop background picture and trusted sites, each as their own deployment, at the same time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e4bd-132">No puede implementar dos implementaciones en las páginas de inicio del explorador al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-132">You can’t deploy two deployments to browser start pages at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-133">La implementación más reciente detendrá las implementaciones anteriores que aún están en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-133">The most recent deployment will stop earlier deployments that are still in progress.</span></span>

## <a name="configurable-setting-process"></a><span data-ttu-id="0e4bd-134">Proceso de configuración configurable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-134">Configurable setting process</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-135">El Escritorio administrado de Microsoft recomienda seguir un proceso similar al siguiente al usar opciones configurables para su organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-135">Microsoft Managed Desktop recommends following a process similar to the following when utilizing configurable settings for your organization:</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-136">**Paso 1: Planear:** obtenga información sobre las opciones configurables y decida qué categorías de configuración desea configurar para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-136">**Step 1 - Plan** - Learn about configurable settings and decide which setting categories you want to configure for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-137">Crea una escala de tiempo para cuando esperas implementar cambios en cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-137">Create a timeline for when you expect to deploy changes to each group.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-138">Planee la comunicación con los usuarios que cumpla los procesos internos de administración de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-138">Plan communication to your users that meets your internal change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-139">Por ejemplo, si va a agregar páginas de inicio del explorador, haga saber a los usuarios que tendrán un nuevo conjunto de páginas de inicio en el explorador después de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-139">For example, if you're adding browser start pages, let your users know that they'll have a new set of start pages in their browser after the deployment.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e4bd-140">**Paso 2: configurar y realizar una implementación por fases:** realizar cambios en las opciones configurables en el portal de administración de Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-140">**Step 2 - Configure and stage deployment** - Make changes to configurable settings in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-141">Espárense los cambios para que estén listos para implementarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-141">Stage the changes so they’re ready to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-142">Recuerda que se debe dar a los usuarios información sobre los cambios y cómo cambiarán la experiencia del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-142">Remember to let your users know about the changes, and how the changes will change their device experience.</span></span>   

<span data-ttu-id="0e4bd-143">Los cambios se configuran y se configuran por fases en el portal de administración de Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-143">You configure and stage changes in the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-144">Para obtener más información, vea [Personalizar la configuración configurable.](config-setting-ref.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-144">For more information, see [Customize configurable settings](config-setting-ref.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="0e4bd-145">**Paso 3: Comunicar los cambios** Comunique información sobre los próximos cambios a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-145">**Step 3 - Communicate changes** Communicate information about upcoming changes to your users.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-146">Para cada implementación, complete la comunicación que forma parte de los procesos de administración de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-146">For each deployment, complete the communication that is part of your change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-147">Debes comunicar claramente cualquier cambio que repercuta en el funcionamiento de un usuario o en lo que verán en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-147">You should clearly communicate any change that impacts how a user works, or what they will see on their devices.</span></span>

<span data-ttu-id="0e4bd-148">**Paso 4: Implementar cambios:** implemente los cambios, empezando por el grupo De prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-148">**Step 4 - Deploy changes** – Deploy your changes, starting with the Test group.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-149">El grupo De prueba te permite validar y solucionar problemas en un grupo con menos dispositivos, antes de implementar cambios en grupos de dispositivos más grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-149">The Test group allows you to validate and troubleshoot any issues in a group with fewer devices, before deploying changes to larger groups of devices.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-150">Si se encuentra con algún problema, puede revertir el cambio, actualizar la configuración y realizar una nueva implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-150">If you run into any issues, you can revert the change, update the setting, and stage a new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-151">Escritorio administrado de Microsoft recomienda seguir el enfoque estructurado e implementar en grupos en este orden: Prueba, Primero, Rápido y, a continuación, General.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-151">Microsoft Managed Desktop recommends that you follow the structured approach and deploy to groups in this order: Test, First, Fast, and then Broad.</span></span>   

<span data-ttu-id="0e4bd-152">Todas las opciones configurables se administran mediante el portal de administración de Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-152">All configurable settings are managed using the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-153">Para obtener más información, vea [Implementar cambios.](config-setting-deploy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-153">For more information, see [Deploy changes](config-setting-deploy.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="0e4bd-154">**Paso 5: realizar un seguimiento de los cambios:** realizar un seguimiento del progreso de los cambios en el estado de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-154">**Step 5 - Track changes** – Track the progress for your changes on Deployment status.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-155">Para cada configuración, puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-155">For each setting, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4bd-156">**Seguimiento del progreso:** realiza un seguimiento del estado después de implementar el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-156">**Track progress** – Track status after you deploy the change.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-157">El estado cambiará a **En curso y,** a continuación, **completado** o **con error**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-157">The status will change to **In progress**, and then either **Complete**, or **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-158">Si se produce un error en una implementación, se abre automáticamente una solicitud de soporte técnico para que las operaciones de escritorio administrado de Microsoft investiguen el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-158">If a deployment fails, a support request is automatically opened for Microsoft Managed Desktop Operations to investigate the issue.</span></span>  
- <span data-ttu-id="0e4bd-159">**Vea la versión implementada:** cada cambio implementado tiene un número de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-159">**See version deployed** – Each deployed change has a version number.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4bd-160">**Revertir cambios:** revertir un cambio detiene la implementación actual y revierte todos los grupos a los últimos cambios que se implementaron en todos los grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-160">**Revert changes** – Reverting a change stops the current deployment, and reverts all groups to the last changes that were deployed to all groups.</span></span> <span data-ttu-id="0e4bd-161">Va a volver al último valor de configuración válido conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-161">You are rolling back to the last-known-good setting value.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e4bd-162">**Validar los cambios:** una vez completada la implementación, valide que los cambios se aplicaron como esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-162">**Validate changes** - After the deployment is complete, validate the changes were applied as you expected.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e4bd-163">Si se ha fallado una implementación o no puede revertir un cambio, [abra](admin-support.md) una solicitud de soporte técnico con Operaciones de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-163">If a deployment has failed, or you can't revert a change, [open a support request](admin-support.md) with Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e4bd-164">Para obtener más información, vea [Implementar y realizar un seguimiento de las opciones configurables.](config-setting-deploy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-164">For more information, see [Deploy and track configurable settings](config-setting-deploy.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="0e4bd-165">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-165">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="0e4bd-166">Referencia de parámetros configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-166">Configurable settings reference</span></span>](config-setting-ref.md) 
- [<span data-ttu-id="0e4bd-167">Implementar parámetros configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e4bd-167">Deploy configurable settings</span></span>](config-setting-deploy.md) 
