---
title: Grupos de implementación de dispositivos
description: Los grupos de implementación usados para administrar actualizaciones y otros cambios
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2d1f2325937488b95c40600f277835cca1329d1e
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985653"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a><span data-ttu-id="2dc08-104">Grupos de implementación de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-104">Device deployment groups</span></span>

<span data-ttu-id="2dc08-105">Escritorio administrado de Microsoft los grupos de implementación para administrar la versión de las actualizaciones y los cambios de configuración en los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-105">Microsoft Managed Desktop uses deployment groups to manage the release of updates and configuration changes to devices.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-106">Los dispositivos se agregan a grupos de implementación ("anillos" o "grupos de actualización") automáticamente cuando se inscriben en Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-106">Devices are added to deployment groups ("rings" or "update groups") automatically when they are enrolled into Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-107">Los grupos de implementación permiten que los dispositivos reciban cambios en una escala de tiempo por fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-107">Deployment groups allow for devices to receive changes in a phased timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="2dc08-108">Es posible que quieras asignar determinados dispositivos solo con fines de prueba, o designar a usuarios anticipados específicos para recibir primero los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-108">You might want to assign certain devices for test purposes only, or designate specific early adopters to receive the changes first.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-109">Si tienes dispositivos críticos como los que usan los ejecutivos o que hacen funciones críticas para la empresa, es posible que quieras mantenerlos en el grupo que obtiene actualizaciones en la cadencia más lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-109">If you have critical devices such as those used by executives or that do business-critical functions, you might want to keep them in the group that gets updates on the slowest cadence.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-110">Escritorio administrado de Microsoft permite especificar que un dispositivo debe permanecer en cualquiera de los siguientes grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-110">Microsoft Managed Desktop allows you to specify that a device should stay in any one of the following groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dc08-111">**Prueba:** mejor para dispositivos que se usan para pruebas o usuarios que pueden tolerar cambios frecuentes y exposición a nuevas características y también proporcionar comentarios anticipados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-111">**Test**: best for devices that are used for testing or users who can tolerate frequent changes and exposure to new features and also provide early feedback.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-112">Este grupo recibe cambios con frecuencia y las experiencias en este grupo tienen un efecto fuerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-112">This group receives changes frequently and experiences in this group have a strong effect.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-113">El grupo De prueba está exento de los acuerdos de nivel de servicio establecidos y la compatibilidad con usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-113">The Test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-114">Es mejor mover solo unos pocos dispositivos al principio y, a continuación, comprobar la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-114">It's best to move just a few devices at first and then check the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-115">Escritorio administrado de Microsoft asignará automáticamente dispositivos a este grupo; solo tendrá dispositivos que especifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-115">Microsoft Managed Desktop won't automatically assign devices to this group; it will only have devices you specify.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dc08-116">**En** primer lugar: ideal para usuarios de adopción temprana, validadores voluntarios o designados, profesionales de TI o representantes de funciones empresariales, es decir, personas que pueden validar los cambios y proporcionarle comentarios sobre la experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-116">**First**: ideal for early adopters, volunteer or designated validators, IT Pros, or representatives of business functions, that is, people who can validate changes and provide you feedback on the experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dc08-117">**Broad** recibe los cambios en último lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-117">**Broad** receives changes last.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-118">La mayoría de la organización suele estar en este grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-118">Most of your organization will typically be in this group.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-119">También puede especificar dispositivos que deben estar en este grupo y que solo deben recibir los cambios en último lugar porque están realizando funciones críticas empresariales o pertenecen a usuarios en roles críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-119">You can also specify devices that must be in this group and should only receive changes last because they're doing business critical functions or belong to users in critical roles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2dc08-120">**Automático:** seleccione esta opción cuando desee Escritorio administrado de Microsoft asignar automáticamente dispositivos a uno de los otros grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-120">**Automatic**: select this option when you want Microsoft Managed Desktop to automatically assign devices to one of the other groups.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-121">(No asignaremos automáticamente dispositivos a Test). Si quieres liberar un dispositivo que hayas especificado anteriormente para que se pueda asignar automáticamente de nuevo, selecciona esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-121">(We won't automatically assign devices to Test.) If you want to release a device that you've previously specified so it can be automatically assigned again, select this option.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dc08-122">Escritorio administrado de Microsoft algunos grupos adicionales para controlar las implementaciones, pero no podrás asignarles dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-122">Microsoft Managed Desktop uses some additional groups to control deployments, but you won't be able to assign devices to them.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-123">Sin embargo, puede mover dispositivos de esos grupos a uno de los grupos de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-123">You can, however, move devices from those groups to one of the groups in this article.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-124">Para obtener más información sobre cómo Windows actualizaciones se administran en grupos, vea [How updates are handled in Escritorio administrado de Microsoft](updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-124">For more information about how Windows updates are managed in groups, see [How updates are handled in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2dc08-125">Si un dispositivo está en un grupo especificado, El grupo **asignado por** dirá **Administrador**. Si Escritorio administrado de Microsoft ha asignado el grupo, dirá **Auto**. Mientras un dispositivo está en proceso de pasar a un grupo, dirá **Pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-125">If a device is in a group you've specified, **Group assigned by** will say **Admin**. If Microsoft Managed Desktop has assigned the group, it will say **Auto**. While a device is in the process of moving to a group, it will say **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-126">El **campo** Grupo siempre muestra el grupo en el que se encuentra actualmente el dispositivo y solo se actualiza cuando se completa un movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-126">The **Group** field always shows the group the device is currently in and only updates when a move is complete.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2dc08-127">No intente modificar directamente la pertenencia a estos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-127">Don't try to directly modify the membership of these groups.</span></span> <span data-ttu-id="2dc08-128">Siga siempre los pasos descritos en [Asignar dispositivos a un grupo de implementación.](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dc08-128">Always follow the steps described in [Assign devices to a deployment group](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span></span>
