---
title: Configuración de dispositivo
description: Obtenga información sobre las directivas predeterminadas que se aplican a los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft.
keywords: Servicio de escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, documentación
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 5a97f44641ac38a8785bde66819dbfffffee946d
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26871606"
---
# <a name="device-configuration"></a><span data-ttu-id="9f6fc-104">Configuración de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-104">Device configuration</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Enterprise Agreement (aka.ms/dev-config); do not delete.-->

<!-- Device configuration and Security Addendum-->

<span data-ttu-id="9f6fc-p101">Cuando se aprovisiona un nuevo dispositivo de escritorio de Microsoft administrado, se compruebe que la configuración correcta, optimizada para escritorio administrado de Microsoft, en su lugar. Esto incluye un conjunto de directivas predeterminadas que están configurados como parte del proceso de incorporación. Para evitar conflictos, no se deben modificar estas directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p101">When a new Microsoft Managed Desktop device is being provisioned, we ensure that the right configuration, optimized for Microsoft Managed Desktop, is in place. This includes a set of default policies that are configured as part of the onboarding process. To avoid conflicts, these policies should not be altered.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f6fc-p102">Los dispositivos se llegan con una imagen de firma, a continuación, unirse al dominio de Active Directory de Azure cuando el primer usuario inicia sesión. El dispositivo instalará automáticamente sin la intervención de TI necesitada directivas necesarias y las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p102">Devices will arrive with a signature image, then join the Azure Active Directory domain when the first user logs in. The device will automatically install required policies and applications without any IT intervention needed.</span></span>

## <a name="why-mdm-over-group-policy"></a><span data-ttu-id="9f6fc-110">¿Por qué MDM a través de directiva de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-110">Why MDM over Group Policy</span></span>

<span data-ttu-id="9f6fc-111">Hay algunas razones para usar Administración de dispositivos móviles (MDM) en lugar de directiva de grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-111">There are a few reasons to use mobile device management (MDM) instead of Group Policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f6fc-p103">Seguridad - directivas MDM son más seguras en el mundo moderno. Directiva de grupo diseñado para funcionar mejor con identidad local. MDM diseñado para funcionar mejor con la administración de identidades en la nube (Azure Active Directory (AD Azure)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p103">Security - MDM policies are more secure in the modern world. Group Policy designed to work best with on-premises identity. MDM designed to work best with cloud identity management (Azure Active Directory (Azure AD)).</span></span>
- <span data-ttu-id="9f6fc-p104">Confiabilidad - las directivas MDM permiten la implementación de directiva de más confiable. Configuración del MDM sobrescribe las directivas de objeto de directiva de grupo (GPO). Iniciar con Windows 10, versión 1803, configuración de MDM le dará prioridad sobre los valores de directiva de grupo. Esto es compatible con los clientes de pasar a la administración moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p104">Reliability - MDM policies provide more reliable policy deployment. MDM settings overwrite Group Policy Object (GPO) policies. Starting with Windows 10, version 1803, MDM settings will be prioritized over the Group Policy values. This supports customers moving to modern management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9f6fc-p105">Alinear con visión de escritorio administrado de Microsoft - supervisión mejor en la implementación de la directiva. Admite el método basado en la llamada a gradualmente los cambios de directiva de implantación con capacidad para pausar o reanudar la implementación cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p105">Align with Microsoft Managed Desktop vision - Better monitoring on policy deployment. Support ring-based approach to gradually rollout policy changes with capability to pause / resume deployment when necessary.</span></span>

## <a name="default-policies"></a><span data-ttu-id="9f6fc-121">Directivas predeterminadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-121">Default policies</span></span>

<span data-ttu-id="9f6fc-p106">Esta tabla información importante el valor predeterminado las directivas que se aplica a todos los dispositivos de escritorio de Microsoft administrado durante el aprovisionamiento de dispositivos. Para evitar conflictos, no se deben modificar estas directivas. Todos los detectados cambios no aprobados por el equipo de operaciones de escritorio administrado de Microsoft para objetos administrados por Microsoft Desktop administradas se pueden revertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p106">This table highlights the default polices that are applied to all Microsoft Managed Desktop devices during device provisioning. To avoid conflict, these policies should not be altered. All detected changes not approved by Microsoft Managed Desktop Operations Team to objects managed by Microsoft Managed Desktop will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6fc-125">Directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-125">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-126">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-126">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="9f6fc-127">Línea de base de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-127">Security baseline</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-p107">[Línea de base de seguridad de Microsoft](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) para MDM está configurado para todos los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft. Esta línea de base es la configuración estándar del sector. Que se haya lanzado, bien probado y se ha revisado por expertos de seguridad de Microsoft para mantener los dispositivos de escritorio de Microsoft administrado y seguro de aplicaciones en el lugar de trabajo moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p107">[Microsoft security baseline](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) for MDM is configured for all Microsoft Managed Desktop devices. This baseline is the industry-standard configuration. It is publicly released, well tested, and has been reviewed by Microsoft security experts to keep Microsoft Managed Desktop devices and apps secure in the modern workplace. </span></span><br><br><span data-ttu-id="9f6fc-131">Para mitigar las amenazas en el panorama de amenazas de seguridad en constante evolución, se actualiza la línea de base de seguridad de Microsoft e implementado en los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft con cada actualización de la función 10 de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-131">To mitigate threats in the constantly-evolving security threat landscape, the Microsoft security baseline will be updated and deployed to Microsoft Managed Desktop devices with each Windows 10 feature update.</span></span><br><br><span data-ttu-id="9f6fc-132">Para obtener más información, vea la [línea de base de seguridad para Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-132">For more information, see [Security baseline for Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span></span>
<span data-ttu-id="9f6fc-133">Recomendado plantilla de seguridad de escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-133">Microsoft Managed Desktop recommended security template</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-p108">Un conjunto de cambios recomendados en la línea de base de seguridad que optimizan la experiencia del usuario.  Estos cambios se documentan en [El apéndice de seguridad](#security-addendum). Las actualizaciones para el anexo de la directiva se produzcan según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p108">A set of recommended changes to the security baseline that optimize user experience.  These changes are documented in [the Security Addendum](#security-addendum). Updates to the policy addendum occur on an as needed basis.</span></span>  
<span data-ttu-id="9f6fc-137">Cumplimiento de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-137">Device compliance</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-p109">Estas directivas se configuran de forma predeterminada para todos los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft. Un dispositivo se indica como no compatibles cuando no se cumple una de las siguientes condiciones de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p109">These policies are configured by default for all Microsoft Managed Desktop devices. A device is reported as non-compliant when one of the following security conditions is not met:</span></span><br><span data-ttu-id="9f6fc-p110">-Cifrado de dispositivos BitLocker habilitado, para proteger los datos en los dispositivos. Para obtener más información, vea [información general de dispositivo el cifrado BitLocker en Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p110">- BitLocker Device Encryption enabled, to protect data on devices. For more information, see [Overview of BitLocker Device Encryption in Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span></span><br><span data-ttu-id="9f6fc-p111">-Seguro inicio habilitado y exigen, para validar las imágenes de firmware en dispositivos antes de que éstos puedan ejecutar. Para obtener más información, vea [Introducción al cifrado de arranque y dispositivo seguro.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p111">- Secure Boot enabled and enforced, to validate firmware images on devices before they can execute. For more information, see [Secure boot and device encryption overview.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span></span><br><span data-ttu-id="9f6fc-144">-Contraseña requerida para obtener acceso a los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-144">- Password required to access Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>
<span data-ttu-id="9f6fc-145">Implementación de la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-145">Update deployment</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-p112">Utilice Windows Update para la empresa (WUfB) para realizar la implementación gradual de las actualizaciones de software. Los administradores de TI no pueden modificar la configuración de las directivas de anillo de implementación. Para obtener más información acerca de la implementación basada en anillo, vea [cómo se controlan las actualizaciones](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p112">Use Windows Update for Business (WUfB) to perform gradual deployment of software updates. IT admins can’t modify settings for the deployment ring policies. For more information on ring-based deployment, see [How updates are handled](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="9f6fc-149">Telemetría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-149">Telemetry</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-p113">Los dispositivos se establecerá para proporcionar datos de diagnóstico mejorada a Microsoft en un identificador comercial conocido. Para los clientes en General regiones Reglamento de protección de datos (GDPR), los usuarios finales pueden reducir el nivel de datos de diagnóstico que se proporcionan. Puede personalizar esta, pero habrá una reducción en el servicio. Para obtener más información, vea [datos de diagnóstico de configuración de Windows en su organización.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p113">Devices will be set to provide Enhanced diagnostic data to Microsoft under a known commercial identifier. For customers in General Data Protection Regulation (GDPR) regions, end users can reduce the level of diagnostic data that is provided. You can customize this, but there will be a reduction in service. For more information, see [Configure Windows diagnostic data in your organization.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span></span>

## <a name="advanced-policies"></a><span data-ttu-id="9f6fc-154">Directivas avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-154">Advanced policies</span></span>

 <span data-ttu-id="9f6fc-155">Estos son las directivas adicionales que se pueden configurar para un entorno más seguro y bloqueado, para sectores altamente regulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-155">These are the additional policies that can be configured for a more secure/locked-down environment, for highly-regulated industries.</span></span>

 <span data-ttu-id="9f6fc-156">Directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-156">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-157">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-157">Description</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="9f6fc-158">Capacidades avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-158">Advanced capabilities</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-p114">Protección de información de Windows (curso) & protección de información de Azure (AIP) se usan para proteger los datos de la empresa, por sólo permita el acceso a determinados individuos o un subconjunto de las aplicaciones o servicios. Para obtener más información, vea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p114">Windows Information Protection (WIP) & Azure Information Protection (AIP) are used to protect enterprise data, by only allowing access to certain individuals, or a subset of applications/services. For more information, see</span></span><br><span data-ttu-id="9f6fc-161">- [Proteger los datos de empresa con protección de la información de Windows](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-161">- [Protect your enterprise data using Windows INformation Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span></span><br><span data-ttu-id="9f6fc-162">- [Guía de administrador de cliente de protección de la información Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-162">- [Azure Information Protection client administrator guide](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span></span><br><span data-ttu-id="9f6fc-163">- [Microsoft administrados Addendum de seguridad de escritorio](#security-addendum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-163">- [Microsoft Managed Desktop Security Addendum](#security-addendum)</span></span>

 ## <a name="security-addendum"></a><span data-ttu-id="9f6fc-164">Apéndice de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-164">Security addendum</span></span>

 <span data-ttu-id="9f6fc-p115">En esta sección se describe las directivas que se va a implementar como adicionales a las directivas de escritorio administrado de Microsoft estándares. Las directivas estándares se enumeran en [las directivas predeterminadas](#default-policies). Esta configuración está diseñada con servicios financieros y sectores altamente regulado en cuenta: optimización para la actitud más segura, mientras se mantiene la productividad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p115">This section outlines the policies that will be deployed as additional to the standard Microsoft Managed Desktop policies. Standard policies are listed in [Default policies](#default-policies). This configuration is designed with Financial Services and highly-regulated industries in mind: optimizing for the most secure stance, while maintaining user productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6fc-168">Un cambio en la **línea de base de seguridad**de publicado, se deshabilitará la opción [**no mostrar la interfaz de usuario de selección de red**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-168">In a change to the published **Security baseline**, the setting [**Do not display network selection UI**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) will be disabled.</span></span>

 ### <a name="additional-security-policies"></a><span data-ttu-id="9f6fc-169">Directivas de seguridad adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-169">Additional security policies</span></span>

 <span data-ttu-id="9f6fc-170">Estas directivas se agregan a aumentar la seguridad de industrias altamente regulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-170">These policies are added to increase security for highly-regulated industries.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="9f6fc-p116">**Lista de permitidos de la aplicación**: aplicaciones deben ser de confianza para la organización para que se ejecute en dispositivos de escritorio administrado de Microsoft. Esto proporciona un entorno bloqueado. Deben comunicarse cualquier aplicaciones que necesitan ser onboarded para el equipo de operaciones de escritorio administrado de Microsoft. Para obtener más información, vea [Windows Defender dispositivo Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p116">**App allow list**: Apps must be trusted by the organization to run on Microsoft Managed Desktop devices. This provides a locked-down environment. Any apps that need to be onboarded must be communicated to the Microsoft Managed Desktop Operations Team. For more information, see [Windows Defender Device Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span></span>
 - <span data-ttu-id="9f6fc-p117">**Supervisión de la seguridad**: Microsoft va a supervisar los dispositivos mediante [La protección de amenaza avanzada de Windows Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). Si se detecta una amenaza, Microsoft le notificará al cliente, aislar el dispositivo y corregir el problema de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p117">**Security monitoring**: Microsoft will monitor devices using [Windows Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). If a threat be detected, Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="9f6fc-p118">**Aprovechar Guard**: se asegurará que los dispositivos de escritorio de Microsoft administrado siempre se protegen con la actualización de seguridad más reciente para el sistema operativo y aplicaciones, uso de [Windows Update para la empresa](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Guard vulnerabilidad se configurarán con estas opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-p118">**Exploit Guard**: We will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for both operating system and apps, using [Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Exploit Guard will be configured with these settings:</span></span>

 <span data-ttu-id="9f6fc-179">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-179">Setting</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-180">Directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-180">Policy</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="9f6fc-181">Marcar credenciales robar desde el subsistema de autoridad de seguridad local de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-181">Flag credential stealing from the Windows local security authority subsystem</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-182">Sólo auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-182">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-183">Adición de en otros procesos de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-183">Office apps injecting into other processes</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-184">Sólo auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-184">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-185">Creación de contenido ejecutable aplicaciones/macros de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-185">Office apps/macros creating executable content</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-186">Bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-186">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-187">Iniciar procesos secundarios de aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-187">Office apps launching child processes</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-188">Sólo auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-188">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-189">Importa Win32 desde el código de macro de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-189">Win32 imports from Office macro code</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-190">Bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-190">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-191">Confusos código js/vbs/ps o macro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-191">Obfuscated js/vbs/ps/macro code</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-192">Bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-192">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-193">Ejecución carga js/vbs descargar desde internet (sin excepciones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-193">Js/vbs executing payload downloaded from internet (no exceptions)</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-194">Bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-194">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-195">Creación del proceso de los comandos PSExec y WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-195">Process creation from PSExec and WMI commands</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-196">Sólo auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-196">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-197">Sin firmar y que no son procesos que se ejecutan desde USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-197">Untrusted and unsigned processes that run from USB</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-198">Bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-198">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-199">Archivos ejecutables que no cumplen con los criterios de la lista de confianza, vigencia o una difusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-199">Executables that don't meet a prevalence, age, or trusted-list criteria</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-200">Sólo auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-200">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-201">Quita la ejecución de contenido ejecutable de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-201">Execution of executable content dropped from email</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-202">Bloque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-202">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="9f6fc-203">Protección avanzada ransomware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-203">Advanced ransomware protection</span></span> | <span data-ttu-id="9f6fc-204">Sólo auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6fc-204">Audit Only</span></span>









