---
title: Servicios de dispositivos de escritorio administrados por Microsoft
description: En este tema se enumeran los servicios de dispositivos y la limitación del escritorio administrado de Microsoft.
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, Service, Documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 02/06/2019
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: cb138d14a35324840d78000b55a2f4376c3869b5
ms.sourcegitcommit: 9a4084ce2b80bac883412e0ec956b6c0cc18d0f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/03/2020
ms.locfileid: "42400877"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-device-services"></a><span data-ttu-id="c35d7-104">Servicios de dispositivos de escritorio administrados por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-104">Microsoft Managed Desktop device services</span></span>

<span data-ttu-id="c35d7-105">En este tema se enumeran los servicios y las limitaciones de servicio de los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-105">This topic lists the services and service limitations for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

## <a name="device-services"></a><span data-ttu-id="c35d7-106">Servicios de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-106">Device services</span></span>

<span data-ttu-id="c35d7-107">Microsoft proporcionará estos servicios para los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-107">Microsoft will provide these services for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="c35d7-108">Para obtener información sobre los dispositivos de programa de escritorio administrado por Microsoft, consulte [dispositivos de escritorio administrados por Microsoft](device-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-108">For information on Microsoft Managed Desktop program devices, see [Microsoft Managed Desktop devices](device-list.md).</span></span>

 | 
 --- | ---
<span data-ttu-id="c35d7-109">Soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-109">Support</span></span> | <span data-ttu-id="c35d7-110">Los agentes de soporte responderán preguntas directamente relacionadas con la funcionalidad del dispositivo y diagnosticarán problemas del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-110">Support agents will answer questions directly related to device functionality and diagnose device issues.</span></span>
<span data-ttu-id="c35d7-111">Inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-111">Inventory</span></span> | <span data-ttu-id="c35d7-112">Se realiza un seguimiento de todos los dispositivos en el portal de administración de escritorio administrado de Microsoft para el seguimiento de inventario y estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-112">All devices are tracked in the Microsoft Managed Desktop Admin portal for inventory and status tracking.</span></span>
<span data-ttu-id="c35d7-113">Actualizaciones de firmware/controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-113">Firmware / driver updates</span></span> | <span data-ttu-id="c35d7-114">De forma predeterminada, los dispositivos de escritorio administrados de Microsoft reciben actualizaciones de firmware y controladores de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-114">By default, Microsoft Managed Desktop devices receive firmware and driver updates from Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="c35d7-115">No todos los partners de hardware implementan sus actualizaciones a través de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-115">Not all hardware partners deploy their updates via Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="c35d7-116">Las actualizaciones no publicadas como automáticas requieren una excepción y deben ser implementadas por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-116">Updates not published as Automatic require an exception and must be deployed by the customer.</span></span>
<span data-ttu-id="c35d7-117">Racor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-117">Accessories</span></span> | <span data-ttu-id="c35d7-118">Los accesorios que vienen con el dispositivo están cubiertos por los mismos servicios que el propio dispositivo, pero los términos de la garantía pueden ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-118">Accessories that come with your device are covered by the same services as the device itself, but warranty terms may differ.</span></span> <span data-ttu-id="c35d7-119">Consulte los términos de garantía elegidos cuando seleccione sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-119">Refer to the warranty terms chosen when selecting your devices.</span></span> 
<span data-ttu-id="c35d7-120">Configuración del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-120">Device setup</span></span>    | <span data-ttu-id="c35d7-121">Los dispositivos estarán preconfigurados con la versión actual de Windows y recibirán sus aplicaciones y configuraciones a través de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-121">Devices will be pre-configured with the current version of Windows and receive their apps and configurations via the cloud.</span></span> 

<span data-ttu-id="c35d7-122">Para obtener información sobre la sustitución de dispositivos, las actualizaciones y los términos de soporte técnico, vea su acuerdo con el proveedor de dispositivos y los términos de la garantía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-122">For information on device replacement, upgrades, and support terms, see your agreement with your device provider and your warranty terms.</span></span>

<span data-ttu-id="c35d7-123">Para obtener información sobre las garantías y reparaciones de la superficie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-123">For information on Surface warranties and repairs:</span></span>
- [<span data-ttu-id="c35d7-124">Garantías, planes de servicio extendidos y términos y condiciones para el dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-124">Warranties, extended service plans, and terms and conditions for your device</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4040687/info-about-warranties-extended-service-plans-and-terms-conditions)
- [<span data-ttu-id="c35d7-125">Garantía de superficie estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-125">Surface standard warranty</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4036296)
- [<span data-ttu-id="c35d7-126">Servicio de dispositivo y reparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-126">Device service and repair</span></span>](https://support.microsoft.com/devices)

## <a name="device-service-limitations"></a><span data-ttu-id="c35d7-127">Limitaciones del servicio de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-127">Device service limitations</span></span>

<span data-ttu-id="c35d7-128">Microsoft no proporcionará servicio para estos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-128">Microsoft will not provide service for these items.</span></span>

 | 
 --- | ---
<span data-ttu-id="c35d7-129">Personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-129">Personalization</span></span> | <span data-ttu-id="c35d7-130">Los dispositivos y accesorios que se proporcionan con el servicio no se pueden personalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-130">Devices and accessories provided with the service are unable to be customized.</span></span> <span data-ttu-id="c35d7-131">Todos los dispositivos y accesorios incluyen combinaciones de colores, especificación y personalización de marca estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-131">All devices and accessories are provided with standard branding, specification, and color combinations.</span></span> <span data-ttu-id="c35d7-132">La implementación de la aplicación y las configuraciones de directivas se administran a través de la misma como servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-132">Application deployment and policy configurations are handled through IT-as-a-Service.</span></span>
<span data-ttu-id="c35d7-133">Recuperación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-133">Data recovery</span></span> | <span data-ttu-id="c35d7-134">Los datos de usuario y de equipo, incluida la personalización, se almacenan en OneDrive para la empresa, solo con datos de caché que residen localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-134">User and team data, including personalization, is stored in OneDrive for Business, with only cache data residing locally.</span></span> <span data-ttu-id="c35d7-135">Si los datos se almacenan intencionadamente en el sistema de almacenamiento interno del dispositivo, se debe intentar y completar la recuperación de los datos antes de devolver el dispositivo a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-135">If data is intentionally stored on the device’s internal storage system, any data recovery must be attempted and completed prior to returning the device to Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="c35d7-136">Configuración del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-136">Device setup</span></span> | <span data-ttu-id="c35d7-137">Los dispositivos se entregan a la dirección del cliente, donde deben estar encendidos y configurados por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35d7-137">Devices are delivered to the customer address, where they need to be powered on and set up by the customer.</span></span>
