---
title: Descripción del servicio Escritorio administrado de Microsoft
description: Resume lo que se incluye en Escritorio administrado de Microsoft como servicio
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: b7054613ea9add542e2a4466c6feb6d911c99701
ms.sourcegitcommit: 7bb3d8a93a85246172e2499d6c58c390e46f5bb9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "43637869"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-service-description"></a><span data-ttu-id="dcf7e-104">Descripción del servicio Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-104">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>

<span data-ttu-id="dcf7e-105">Escritorio administrado de Microsoft es un servicio que proporciona a los usuarios una experiencia moderna y segura y siempre mantiene los dispositivos actualizados con las últimas versiones de la edición de Windows 10 Enterprise, Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas y los servicios de seguridad de Microsoft, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-105">Microsoft Managed Desktop is a service that provides your users with a secure modern experience and always keeps devices up to date with the latest versions of Windows 10 Enterprise edition, Microsoft 365 Apps for enterprise, and Microsoft security services, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="dcf7e-106">Inscripción simplificada de nuevos dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-106">Simplified enrollment of new devices</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-107">Configuración de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-107">Configuration of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-108">Características para proteger a los usuarios y los dispositivos, como Windows Hello, BitLocker, SecureBoot y el modo de seguridad basado en la virtualización de acuerdo con los procedimientos recomendados de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-108">Features to keep users and devices secure, including Windows Hello, BitLocker, SecureBoot, and virtualization-based security according to Microsoft best practices</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-109">Servicios de supervisión y corrección de seguridad de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-109">Device security monitoring and remediation services</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-110">Compatibilidad de aplicaciones, a través de la aplicación [Desktop asegurar](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-110">App compatibility, through [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-111">Administración de actualizaciones para Windows 10 y Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-111">Management of updates for Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-112">Datos de análisis sobre el uso de dispositivos y aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-112">Analytical data about device and app usage</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-113">Soporte técnico de TI para usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-113">IT support for your end users</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-114">Soporte operacional para profesionales de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-114">Operational support for IT pros</span></span>

<span data-ttu-id="dcf7e-115">Para más información sobre los servicios específicos incluidos en el Escritorio administrado de Microsoft, vea otros temas en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-115">For details about the specific services included with Microsoft Managed Desktop, see the other topics in this section.</span></span> <span data-ttu-id="dcf7e-116">Si ya ha decidido que Escritorio administrado de Microsoft es para usted, los temas de [Prepararse para la inscripción en el Escritorio administrado de Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) le proporcionan los pasos necesarios para preparar unirse al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-116">If you've already decided that Microsoft Managed Desktop is for you, the topics in [Get ready for enrollment in Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) provide you with the steps to prepare to join the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="dcf7e-117">[Regiones e idiomas admitidos para Escritorio administrado de Microsoft](regions-languages.md) explica qué idiomas y regiones son compatibles con el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-117">[Microsoft Managed Desktop supported regions and languages](regions-languages.md) explains which regions and languages are supported with the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-118">Para garantizar la mejor experiencia para los usuarios finales, Escritorio administrado de Microsoft solo admite ciertos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-118">To guarantee the best experience for your end users, only certain devices are supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dcf7e-119">[Dispositivos de programa](device-list.md) especifica los modelos de dispositivos y configuraciones exactas que puede usar con el servicio, independientemente de si usted los proporciona o de si trabaja con un partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-119">[Program devices](device-list.md) specifies the exact device models and configurations you can use with the service, whether you provide them or work with a partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-120">[Servicios de dispositivo](device-services.md) especifica los servicios relacionados con el dispositivo que Microsoft proporcionará a los suscriptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-120">[Device services](device-services.md) specifies the device-related services that Microsoft will provide to subscribers.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-121">[Configuración del dispositivo](device-policies.md) clarifica las directivas de administración de dispositivos móviles predeterminadas y relacionadas con la seguridad que el servicio aplicará a los dispositivos inscritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-121">[Device configuration](device-policies.md) clarifies the default and security-related Mobile Device Management policies that the service will apply to enrolled devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-122">[Seguridad](security.md) especifica los datos recopilados desde dispositivos inscritos, así como las características y directivas relacionadas con la seguridad del dispositivo, la administración de identidades y acceso, la seguridad de red y la seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-122">[Security](security.md) specifies the data collected from enrolled devices, as well as the features and policies related to device security, identity and access management, network security, and information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-123">[Actualizaciones](updates.md) describe los distintos grupos de actualización que Escritorio administrado de Microsoft usa para implementar las actualizaciones en los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-123">[Updates](updates.md) describes the various update groups that Microsoft Managed Desktop uses to roll out updates to your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-124">[Soporte](support.md) clarifica el soporte de Microsoft para su organización y los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-124">[Support](support.md) clarifies the support Microsoft provides for your organization and end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-125">[Operaciones y supervisión](operations-and-monitoring.md) explica cómo funciona la administración de cambios con Escritorio administrado de Microsoft, incluidos los procedimientos estándar para solicitar y preparar los cambios en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-125">[Operations and monitoring](operations-and-monitoring.md) explains how change management works with Microsoft Managed Desktop, including standard procedures for requesting and preparing for changes in the deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcf7e-126">[Requisitos de la aplicación](mmd-app-requirements.md) describe los tipos de aplicaciones y comportamientos que se admiten en Escritorio administrado de Microsoft y la división de roles y responsabilidades para la implementación y administración de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcf7e-126">[Application requirements](mmd-app-requirements.md) describes the types of apps and behaviors allowed in Microsoft Managed Desktop and the division of roles and responsibilities for app deployment and management.</span></span>
