---
title: Privacidad y datos personales
description: Detalles de los datos recopilados, almacenados y usados por el servicio
keywords: RGPD, retención, eliminación, almacenamiento, retención, procesamiento, seguridad, auditoría
ms.service: m365-md
ms.sitesec: library
author: jaimeo
manager: laurawi
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.topic: article
audience: Admin, ITPro
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: 0ee214cf7ff5d5998a7fa35688574a23f8b082f0
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53229604"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3f037-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="3f037-105">Escritorio administrado de Microsoft es un servicio de TI como servicio (ITaaS) para clientes de nube empresariales diseñado para mantener los dispositivos de Windows de los empleados implementados y actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-105">Microsoft Managed Desktop is an IT-as-a-Service (ITaaS) service for enterprise cloud customers designed to keep employees’ Windows devices deployed and updated.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-106">También proporciona operaciones y administración de servicios de TI, supervisa la seguridad y la respuesta a incidentes, así como proporciona soporte al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-106">It also provides IT service management and operations, monitors security and incident response, as well as providing user support.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-107">Esta documentación proporciona detalles adicionales sobre la plataforma de datos y el cumplimiento de la privacidad para Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-107">This documentation provides additional details on data platform and privacy compliance for Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-sources-and-purpose"></a><span data-ttu-id="3f037-108">Escritorio administrado de Microsoft y propósito de los orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-108">Microsoft Managed Desktop data sources and purpose</span></span>

<span data-ttu-id="3f037-109">Escritorio administrado de Microsoft proporciona su servicio a los clientes empresariales y administra correctamente los dispositivos inscritos de los clientes mediante datos de varios orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-109">Microsoft Managed Desktop provides its service to enterprise customers and properly administers customers’ enrolled devices by using data from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-110">Estos orígenes, incluidos Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10 y Microsoft Defender para endpoint, proporcionan una vista completa de los dispositivos que Escritorio administrado de Microsoft administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-110">These sources, including Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10, and Microsoft Defender for Endpoint, provide a comprehensive view of the devices that Microsoft Managed Desktop manages.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-111">El servicio también usa estas servicios Microsoft para habilitar Escritorio administrado de Microsoft para proporcionar funcionalidades de ITaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-111">The service also uses these Microsoft services to enable Microsoft Managed Desktop to provide ITaaS capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f037-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise:](/windows/windows-10/) para administrar la experiencia de configuración de dispositivos, administrar conexiones a otros servicios y soporte operativo para profesionales de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) - for management of device setup experience, managing connections to other services, and operational support for IT pros.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f037-113">[Windows update para](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) empresas: usa Windows 10 Enterprise de diagnóstico para proporcionar información adicional sobre Windows 10 actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-113">[Windows Update for Business](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) - uses Windows 10 Enterprise diagnostic data to provide additional information on Windows 10 update.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f037-114">[Microsoft Endpoint Manager:](/mem/endpoint-manager-overview) para la administración de dispositivos y para mantener los datos seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – for device management and to keep your data secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f037-115">[Microsoft Azure Active Directory:](/azure/active-directory/) para la autenticación y la identificación de todas las cuentas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - for authentication and identification of all user accounts.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="3f037-116">[Microsoft Intune:](/mem/intune/) para distribuir configuraciones de dispositivos, administración de dispositivos y administración de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – for distributing device configurations, device management and application management.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f037-117">[Endpoint Analytics:](/mem/analytics/overview) para obtener información analítica sobre el uso de dispositivos y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-117">[Endpoint Analytics](/mem/analytics/overview) – for analytical insights about device and app usage.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f037-118">[Windows Autopilot:](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) para el aprovisionamiento e implementación de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – for device provisioning and deployment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f037-119">[Microsoft Defender para endpoint:](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) proporciona servicios de seguridad como la supervisión de seguridad de dispositivos y los datos de inteligencia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-119">[Microsoft Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – provides security services such as device security monitoring and security intelligence data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f037-120">[Escritorio administrado de Microsoft:](https://endpoint.microsoft.com/#home) datos proporcionados por el cliente o generados por el servicio durante la ejecución del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-120">[Microsoft Managed Desktop](https://endpoint.microsoft.com/#home)  – Data provided by the customer or generated by the service during running of the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f037-121">[Microsoft 365 aplicaciones para empresas:](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) para la administración de Aplicaciones Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-121">[Microsoft 365 apps for enterprise](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – for management of Microsoft 365 Apps.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-process-and-storage"></a><span data-ttu-id="3f037-122">Escritorio administrado de Microsoft y almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-122">Microsoft Managed Desktop data process and storage</span></span>

<span data-ttu-id="3f037-123">Escritorio administrado de Microsoft se basa en datos de varios productos y servicios de Microsoft para proporcionar su servicio a clientes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-123">Microsoft Managed Desktop relies on data from multiple Microsoft products and services to provide its service to enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-124">Para lograr el objetivo de proteger y mantener los dispositivos inscritos, procesamos y copiamos datos de estos servicios a Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-124">To accomplish the goal of protecting and maintaining enrolled devices, we process and copy data from these services to Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-125">Cuando procesamos datos, seguimos las instrucciones documentadas que proporciona, como se hace referencia en los Términos de Servicios en línea y la Declaración de privacidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-125">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the Online Services Terms and Microsoft Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-126">Cuando procesamos datos, seguimos las instrucciones documentadas que proporciona, como se hace referencia en los Términos de [Servicios](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) en línea y la Declaración [de privacidad de Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-126">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) and [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="3f037-127">Escritorio administrado de Microsoft tareas del procesador incluyen garantizar la confidencialidad, la seguridad y la resistencia adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-127">Microsoft Managed Desktop’s processor duties include ensuring appropriate confidentiality, security, and resilience.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-128">Escritorio administrado de Microsoft emplea medidas adicionales de privacidad y seguridad para garantizar un tratamiento adecuado de los datos de identificación personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-128">Microsoft Managed Desktop employs additional privacy and security measures to ensure proper handling of personal identifiable data.</span></span> 


## <a name="microsoft-managed-desktop-data-storage-and-staff-location"></a><span data-ttu-id="3f037-129">Escritorio administrado de Microsoft almacenamiento de datos y ubicación del personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-129">Microsoft Managed Desktop data storage and staff location</span></span>

<span data-ttu-id="3f037-130">Escritorio administrado de Microsoft sus datos en los centros de datos de Azure en los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-130">Microsoft Managed Desktop stores its data in the Azure data centers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-131">Los datos personales obtenidos por Escritorio administrado de Microsoft y otros servicios son necesarios para mantener el servicio operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-131">Personal data obtained by Microsoft Managed Desktop and other services are required to keep the service operational.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-132">Si se quita un dispositivo de Escritorio administrado de Microsoft, conservamos los datos personales durante un máximo de 30 días, excepto los datos de alerta recopilados por Microsoft Defender para Endpoint, que se almacenan durante 180 días por motivos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-132">If a device is removed from Microsoft Managed Desktop, we keep personal data for a maximum of 30 days except for alert data collected by Microsoft Defender for Endpoint, which is stored for 180 days for security purposes.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-133">Para obtener más información sobre la retención de datos, vea [Data retention, deletion, and destruction in Microsoft 365](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-133">For more information on data retention, see [Data retention, deletion, and destruction in Microsoft 365](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="3f037-134">Escritorio administrado de Microsoft Los equipos de operaciones de ingeniería y operaciones de seguridad se encuentran en los Estados Unidos e India.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-134">Microsoft Managed Desktop Engineering Operations and Security Operations teams are located in the United States and India.</span></span> 

## <a name="microsoft-windows-10-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="3f037-135">Datos Windows 10 diagnóstico de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-135">Microsoft Windows 10 diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="3f037-136">Escritorio administrado de Microsoft usa [Windows 10 datos](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) de diagnóstico mejorados para mantener Windows, actualizados, solucionar problemas y realizar mejoras en el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-136">Microsoft Managed Desktop uses [Windows 10 Enhanced diagnostic data](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) to keep Windows secure, up to date, troubleshoot problems, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-137">La configuración de datos de diagnóstico mejorada incluye información más detallada sobre los dispositivos inscritos en Escritorio administrado de Microsoft y su configuración, capacidades y estado del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-137">The enhanced diagnostic data setting includes more detailed information about the devices enrolled in Microsoft Managed Desktop and their settings, capabilities, and device health.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-138">Cuando se seleccionan datos de diagnóstico mejorados, se recopilan datos, incluidos los datos de diagnóstico necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-138">When enhanced diagnostic data is selected, data, including required diagnostic data, are collected.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-139">Vea [Changes to Windows diagnostic data collection para](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) obtener más información acerca de la Windows 10 de datos de diagnóstico y la recopilación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-139">See [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) for more information about the Windows 10 diagnostic data setting and data collection.</span></span>

<span data-ttu-id="3f037-140">La terminología de los datos de diagnóstico cambiará en versiones futuras de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-140">The diagnostic data terminology will change in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-141">Escritorio administrado de Microsoft se compromete a procesar solo los datos que necesita el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-141">Microsoft Managed Desktop is committed to processing only the data that the service needs.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-142">Aunque esto significará que el nivel de diagnóstico cambiará a **Opcional,** Escritorio administrado de Microsoft implementará las directivas de diagnóstico limitadas para ajustar la recopilación de datos de diagnóstico necesaria para el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-142">While this will mean the diagnostic level will change to **Optional**, Microsoft Managed Desktop will implement the limited diagnostic policies to fine-tune diagnostic data collection required for the service.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-143">Para obtener más información, vea [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-143">For more details, see [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="3f037-144">Escritorio administrado de Microsoft procesa y almacena datos de nivel del sistema Windows 10 datos de diagnóstico opcionales procedentes de dispositivos inscritos, como información de rendimiento y confiabilidad de aplicaciones y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-144">Microsoft Managed Desktop only processes and stores system-level data from Windows 10 optional diagnostic data originating from enrolled devices such as application and device reliability and performance information.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-145">Escritorio administrado de Microsoft procesa y almacena los datos personales de los clientes, como chat e historial del explorador, voz, texto o datos de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-145">Microsoft Managed Desktop does not process and store customers’ personal data such as chat and browser history, voice, text, or speech data.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f037-146">Para obtener más información acerca de la recopilación de datos de diagnóstico de Microsoft Windows 10, vea la sección Dónde almacenamos y procesamos datos [personales](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) de la Declaración de privacidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-146">For more information about the diagnostic data collection of Microsoft Windows 10, see the [Where we store and process personal data](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) section of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

## <a name="microsoft-windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="3f037-147">Actualización Windows Microsoft para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-147">Microsoft Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="3f037-148">Microsoft Windows Update para empresas usa datos de Windows diagnósticos para analizar el estado y los errores de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-148">Microsoft Windows Update for Business uses data from Windows diagnostics to analyze update status and failures.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-149">Escritorio administrado de Microsoft aprovecha estos datos y los usa para mitigar y resolver problemas para garantizar que todos los dispositivos registrados estén actualizados en función de una cadencia de actualización predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-149">Microsoft Managed Desktop leverages this data and uses it to mitigate and resolve problems to ensure that all registered devices are up to date based on a predefined update cadence.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3f037-150">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-150">Microsoft Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="3f037-151">Azure Active Directory (Azure AD) almacena los datos usados por Escritorio administrado de Microsoft en una ubicación geográfica en función de la ubicación proporcionada por la organización al suscribirse a los servicios en línea de Microsoft, como Microsoft Apps para empresas y Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-151">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure Active Directory (Azure AD) in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services, such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-152">Azure AD almacena los datos usados por Escritorio administrado de Microsoft en una ubicación geográfica en función de la ubicación proporcionada por la organización al suscribirse a servicios en línea de Microsoft, como Microsoft Apps para empresas y Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-152">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure AD in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-153">Para obtener más información sobre dónde se encuentran los datos de Azure AD, [vea Azure Active Directory: ¿Dónde se encuentran los datos?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-153">For more information on where your Azure AD data is located, see [Azure Active Directory - Where is your data located?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="3f037-154">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-154">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="3f037-155">Microsoft Intune recopila, procesa y comparte datos con Escritorio administrado de Microsoft para admitir operaciones y servicios empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-155">Microsoft Intune collects, processes, and shares data to Microsoft Managed Desktop to support business operations and services.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-156">Consulta [Recopilación de datos en Intune](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) para obtener más información sobre los datos recopilados en Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-156">See [Data collection in Intune](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) for more information about the data collected in Intune.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f037-157">Para obtener más información sobre Microsoft Intune de datos, vea [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-157">For more information on Microsoft Intune data locations, see [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span></span> <span data-ttu-id="3f037-158">Intune respeta las selecciones de ubicación de almacenamiento realizadas por el administrador para los datos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-158">Intune respects the storage location selections made by the administrator for customer data.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="3f037-159">Microsoft Defender para punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-159">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="3f037-160">Microsoft Defender para endpoint recopila y almacena información para dispositivos inscritos en Escritorio administrado de Microsoft con fines de administración, seguimiento e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-160">Microsoft Defender for Endpoint collects and stores information for devices enrolled in Microsoft Managed Desktop for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-161">La información recopilada incluye datos de archivos (como nombres de archivo, tamaño y hash), datos de proceso (procesos en ejecución, hashes), datos del Registro, datos de conexión de red y detalles del dispositivo (como identificadores de dispositivo, nombres de dispositivo y la versión del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-161">Information collected includes file data (such as file names, size, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data, and device details (such as device identifiers, device names, and the operating system version).</span></span> <span data-ttu-id="3f037-162">Consulte [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) para obtener más información sobre Microsoft Defender para las ubicaciones de almacenamiento y recopilación de datos de Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-162">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft Defender for Endpoint’s data collection and storage locations.</span></span> 

## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="3f037-163">Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-163">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span> 
<span data-ttu-id="3f037-164">Aplicaciones Microsoft 365 para empresas recopila y comparte datos con Escritorio administrado de Microsoft para garantizar que dichas aplicaciones estén actualizadas con la versión más reciente basada en canales de actualización predefinidos administrados por Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-164">Microsoft 365 Apps for enterprise collects and shares data with Microsoft Managed Desktop to ensure those apps are up to date with the latest version based on predefined update channels managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-165">Consulta [Microsoft Defender para El almacenamiento y](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) privacidad de los datos de punto de conexión para obtener más información sobre Aplicaciones Microsoft 365 de almacenamiento y recopilación de datos de Aplicaciones Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-165">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft 365 Apps's data collection and storage locations.</span></span>

## <a name="major-data-change-notification"></a><span data-ttu-id="3f037-166">Notificación de cambio de datos principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-166">Major data change notification</span></span>
<span data-ttu-id="3f037-167">Escritorio administrado de Microsoft un proceso de control de cambios tal como se describe en nuestro marco de comunicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-167">Microsoft Managed Desktop follows a change control process as outlined in our service communication framework.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-168">Notificamos a los clientes a través Microsoft 365 centro de mensajes y el portal de administración Escritorio administrado de Microsoft de incidentes de seguridad y cambios importantes en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-168">We notify customers through the Microsoft 365 Message Center and Microsoft Managed Desktop Admin portal of both security incidents and major changes to the service.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-169">Los cambios en los tipos de datos recopilados y donde se almacenan se consideran un cambio material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-169">Changes to the types of data gathered and where it is stored are considered a material change.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-170">Proporcionaremos un mínimo de 30 días de notificación avanzada de este cambio, como es la práctica estándar para Microsoft 365 productos y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-170">We will provide a minimum of 30 days of advanced notification of this change as is standard practice for Microsoft 365 products and services.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-171">Para obtener más información, vea [Service changes and communication](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-171">For more information, see [Service changes and communication](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges).</span></span>

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="3f037-172">Cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-172">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="3f037-173">Escritorio administrado de Microsoft se ha sometido a auditorías externas y ha obtenido un conjunto completo de ofertas de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-173">Microsoft Managed Desktop has undergone external audits and obtained a comprehensive set of compliance offerings.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-174">Puede encontrar más información en Escritorio administrado de Microsoft [Compliance](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-174">You can find more information in Microsoft Managed Desktop [Compliance](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance).</span></span> <span data-ttu-id="3f037-175">Los informes de auditoría están disponibles para su descarga en Microsoft [Service Trust Portal,](https://aka.ms/stp)que sirve como repositorio central para Microsoft Enterprise Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-175">Audit reports are available for download at the Microsoft [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp), which serves as a central repository for Microsoft Enterprise Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="3f037-176">(Escritorio administrado de Microsoft se incluye en estos documentos en la categoría "Supervisión y administración").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-176">(Microsoft Managed Desktop is listed within these documents under the category “Monitoring and Management.”)</span></span> 

## <a name="legal"></a><span data-ttu-id="3f037-177">Legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-177">Legal</span></span>
<span data-ttu-id="3f037-178">Aviso de privacidad de **Microsoft** a los usuarios finales de productos proporcionados por clientes de la organización: la Declaración de privacidad de [Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) notifica a los usuarios finales que cuando inician sesión en productos de Microsoft con una cuenta profesional, a) su organización puede controlar y administrar su cuenta (incluido el control de la configuración relacionada con la privacidad) y acceder y procesar sus datos, y b) Microsoft puede recopilar y procesar los datos para proporcionar el servicio a la organización y los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f037-178">**Microsoft’s privacy notice to end users of products provided by organizational customers** - The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) notifies end users that when they sign in to Microsoft products with a work account, a) their organization can control and administer their account (including controlling privacy-related settings) and access and process their data, and b) Microsoft may collect and process the data to provide the service to the organization and end users.</span></span>
