---
title: Operaciones de seguridad en escritorio administrado de Microsoft
description: Servicios y procesos proporcionados por el Centro de operaciones de seguridad
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 4464c9c491af11831a3511dab60a472f1584d7f6
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49840347"
---
# <a name="security-operations-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="bc917-104">Operaciones de seguridad en escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-104">Security operations in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="bc917-105">El Centro de operaciones de seguridad de escritorio administrado (SOC) de Microsoft se asocia con el personal de seguridad de la información para proteger su entorno de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-105">The Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) partners with your information security staff to keep your desktop environment secure.</span></span> <span data-ttu-id="bc917-106">Nuestro equipo recibe y responde a todas las alertas de seguridad en dispositivos administrados con análisis experto y, cuando es necesario, impulsamos actividades de respuesta a incidentes de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-106">Our team receives and responds to all security alerts on managed devices with expert analysis and, when needed, we drive security incident response activities.</span></span> <span data-ttu-id="bc917-107">Para obtener más información sobre cómo trabajar con los SOC, revise la documentación operativa en el portal de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-107">For more information about working with the SOC, review operational documentation at your Admin portal.</span></span>

<span data-ttu-id="bc917-108">El SOC ofrece cobertura 24/7/365 a los empleados de Microsoft a tiempo completo con experiencia en el panorama de amenazas actual y emergente, incluidos métodos de ataque comunes a través de software, red o adversarios humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-108">The SOC offers 24/7/365 coverage from Microsoft full-time employees with expertise in the current and emerging threat landscape, including common attack methods through software, network, or human adversaries.</span></span>

<span data-ttu-id="bc917-109">El SOC proporciona estos servicios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-109">The SOC provides these services:</span></span>
- <span data-ttu-id="bc917-110">Respuesta rápida y precisa a eventos detectados, con análisis de datos para identificar el impacto y evaluar el riesgo general para un dispositivo o su entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-110">Quick and accurate response to detected events, with analysis of data to identify the impact and assess the overall risk to a device or your environment</span></span>
- <span data-ttu-id="bc917-111">Acciones de aislamiento y administración de dispositivos para proteger su entorno de posibles riesgos conocidos o sospechosos, lo que reduce el riesgo evitando la propagación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-111">Device management and isolation actions to protect your environment from known or suspected compromises, reducing risk by preventing spread</span></span>
- <span data-ttu-id="bc917-112">Impulsar el proceso de respuesta ante incidentes de seguridad, lo que garantiza una comunicación precisa y a tiempo con el equipo de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-112">Driving the security incident response process, ensuring timely and accurate communication with your security team</span></span>
- <span data-ttu-id="bc917-113">Análisis y recomendaciones basados en datos de amenazas y vulnerabilidades para identificar y solucionar los riesgos antes de ser aprovechados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-113">Analysis and recommendations based on threat and vulnerability data to identify and address risks before they're exploited</span></span>
- <span data-ttu-id="bc917-114">Búsqueda avanzada en los dispositivos administrados para identificar indicadores y entidades para amenazas conocidas y potenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-114">Advanced hunting across the managed devices to identify indicators and entities for both known and potential threats</span></span>

## <a name="processes"></a><span data-ttu-id="bc917-115">Procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-115">Processes</span></span>

- <span data-ttu-id="bc917-116">Las operaciones de seguridad de escritorio administrado de Microsoft están a cargo de empleados de Microsoft a tiempo completo en asociación con el Centro de operaciones de [Cyber Defense de](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc)Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-116">Microsoft Managed Desktop Security Operations is staffed by full-time Microsoft employees in partnership with Microsoft’s [Cyber Defense Operations Center](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc).</span></span> 
- <span data-ttu-id="bc917-117">Nuestros SOC usan señales colectivas de toda nuestra empresa, tanto internas como externas, para proteger sus dispositivos, incluso de cosas que aún no hemos visto en el Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-117">Our SOC uses collective signals from across our company, both internal and external, to protect your devices--even from things we have not yet seen in Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc917-118">Las soluciones de seguridad de Microsoft se alinean con muchos estándares de protección de ciberseguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-118">Microsoft security solutions align to many cybersecurity protection standards.</span></span> <span data-ttu-id="bc917-119">Las operaciones de SOC se basan en la Guía de control de respuesta a incidentes del Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST 800-61 r2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-119">SOC operations are based on the National Institute of Standards and Technology Computer Security Incident Response Handling Guide (NIST 800-61 r2).</span></span>
- <span data-ttu-id="bc917-120">El proceso permite una recopilación adecuada de información y evidencias, para el análisis y la documentación y la información posterior a la recuperación sobre formas de defender mejor su entorno a través de estas fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-120">The process allows for proper collection of information and evidence, for analysis and documentation and post-recovery insights into ways to better defend your environment through these phases:</span></span>
    - <span data-ttu-id="bc917-121">Preparación, detección y análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-121">Preparation, detection, and analysis</span></span>
    - <span data-ttu-id="bc917-122">Contención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-122">Containment</span></span>
    - <span data-ttu-id="bc917-123">Resalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-123">Eradication</span></span>
    - <span data-ttu-id="bc917-124">Recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-124">Recovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="bc917-125">Actividad posterior al incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-125">Post-incident activity</span></span>
- <span data-ttu-id="bc917-126">Los clientes de Escritorio administrado de Microsoft pueden inscribirse en el servicio De expertos en amenazas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-126">Microsoft Managed Desktop customers are eligible to enroll in the Microsoft Threat Experts service.</span></span> <span data-ttu-id="bc917-127">Los SOC se asocian con este servicio para comprender mejor las amenazas complejas que afectan a su organización, incluidas las consultas de alerta, los dispositivos potencialmente comprometidos, la causa raíz de una conexión de red sospechosa y otra inteligencia de amenazas en relación con las campañas de amenazas persistentes avanzadas en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-127">The SOC liaises with this service to understand better the complex threats affecting your organization, including alert inquiries, potentially compromised devices, root cause of a suspicious network connection, and other threat intelligence regarding ongoing advanced persistent threat campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="bc917-128">Para obtener más información, vea [Expertos en amenazas de Microsoft.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-128">For more information, see [Microsoft Threat Experts](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span></span>
- <span data-ttu-id="bc917-129">El proceso de administración de amenazas y vulnerabilidades de SOC usa algunos de los servicios de Microsoft para ayudar a informar a su organización de recomendaciones para protegerse contra amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-129">SOC’s Threat and Vulnerability Management process uses some of Microsoft’s services to help inform recommendations for your organization to protect against threats.</span></span> <span data-ttu-id="bc917-130">Los SOC consumen datos del Centro de seguridad de Microsoft Defender para puntos de conexión y de orígenes de datos de vulnerabilidad relevantes dentro y fuera de Microsoft para detectar vulnerabilidades y errores de configuración y proporcionar informes que pueden actuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc917-130">The SOC consumes data from your Microsoft Defender for Endpoint Security Center and from relevant vulnerability data sources within and outside of Microsoft to discover vulnerabilities and misconfigurations and provide actionable reporting.</span></span>
