---
title: Seguridad en el escritorio administrado por Microsoft
description: ''
keywords: Servicio de escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, documentación
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 0ea0bbc6a8055ee8459fadd85a6fa4ddac14bdb7
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26871784"
---
# <a name="security-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="07dbb-103">Seguridad en el escritorio administrado por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-103">Security in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--Security, also Onboarding doc: data handling/store, privileged account access -->

<span data-ttu-id="07dbb-p101">Mediante el uso de diversas tecnologías de Microsoft, es posible garantizar que los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft son seguros y que el equipo de operaciones de seguridad de escritorio administrado de Microsoft puede evitar, detectar y responder a las amenazas avanzadas. No se permiten los productos de seguridad de terceros, aplicaciones y servicios. Microsoft aplicará una línea de base de directiva estándar para asegurarse de dispositivos, identidad, red y datos corporativos se protegen y protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p101">By using many Microsoft technologies, we can ensure that Microsoft Managed Desktop devices are secure and that the Microsoft Managed Desktop security ops team can prevent, detect, and respond to advanced threats. Third-party security products, apps, and services are not allowed. Microsoft will apply a standard policy baseline to ensure devices, identity, network, and corporate data are secured and protected.</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-107">Estas categorías de exigencia de seguridad se documentan en las secciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-107">These categories of security enforcement are documented in the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="07dbb-108">[Seguridad de los datos](#data-security) : ¿cómo asegurarnos de los datos se almacena y se cumpla los requisitos para el posicionamiento de la seguridad de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-108">[Data security](#data-security) - how we ensure your data is stored and meets requirements for Azure security positioning</span></span>
- <span data-ttu-id="07dbb-109">[Seguridad de dispositivos](#device-security) : ¿cómo asegurarnos de dispositivos de escritorio administrado de Microsoft son seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-109">[Device security](#device-security) – how we ensure Microsoft Managed Desktop devices are secure</span></span>
- <span data-ttu-id="07dbb-110">[Seguridad de la identidad](#identity-security) : ¿cómo asegurarnos de los usuarios en el lugar de trabajo moderno no están en riesgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-110">[Identity security](#identity-security) – how we ensure users in the modern workplace are not compromised</span></span>
- <span data-ttu-id="07dbb-111">[Seguridad de red](#network-security) : ¿cómo asegurarnos de un acceso seguro a recursos corporativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-111">[Network security](#network-security) – how we ensure a secure access to corporate resources</span></span>
- <span data-ttu-id="07dbb-112">[Seguridad de la información](#information-security) : ¿cómo asegurarnos de datos corporativos es segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-112">[Information security](#information-security) – how we ensure corporate data is secure</span></span>
- <span data-ttu-id="07dbb-113">[Cuenta con privilegios de acceso](#privileged-account-access) : ¿cómo se restringir el acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-113">[Privileged account access](#privileged-account-access) - how we restrict access</span></span>

## <a name="data-security"></a><span data-ttu-id="07dbb-114">Seguridad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-114">Data security</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-p102">Datos que se transmiten desde el inquilino se almacenan en las bases de datos de SQL Azure en el inquilino de Microsoft hospedado en los Estados Unidos. Los datos se almacenan y cumpla los requisitos para el posicionamiento de la seguridad de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p102">Data transmitted from your tenant is stored in Azure SQL databases in the Microsoft tenant hosted in the USA. Your data is stored and meets requirements for Azure security positioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="07dbb-117">Para obtener más información, vea [seguridad de Microsoft Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-117">For more information, see [Microsoft Azure security](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-118">Esta lista resume los tipos de datos que se transmiten entre Microsoft y su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-118">This list summarizes the types of data transmitted between Microsoft and your tenant.</span></span> 

- <span data-ttu-id="07dbb-119">De Microsoft en su inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-119">From Microsoft to your tenant</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-120">Nombres de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-120">Group names</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-121">Configuración de directiva de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-121">Security policy configuration</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-122">Pedidos de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-122">Device orders</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-123">Cuentas de usuario (msadmin, mstest, Desktop_soc_ro administradas de Microsoft, Desktop_wdgsoc administradas de Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-123">User accounts (msadmin, mstest, Microsoft Managed Desktop_soc_ro, Microsoft Managed Desktop_wdgsoc)</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-124">Asignación de licencias de E5 a los usuarios de 4 anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-124">E5 License assignment to the above 4 users</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-125">Windows actualización las directivas de actualización de anillos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-125">Windows update policies for update rings</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-126">En el futuro, aún más las capacidades se desarrollará para permitir el registro de otros tipos de contenido de configuración incluidas aplicaciones, las directivas y la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-126">In the future, further capabilities will be developed to allow for posting of other types of configuration content including apps, policies, and settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="07dbb-127">Desde el inquilino de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-127">From your tenant to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-128">Datos de actualización, el uso y la confiabilidad de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-128">Device update, usage and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-129">Datos de implementación y la confiabilidad de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-129">App deployment and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-130">Datos de implementación de directivas de seguridad y actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-130">Update and security policy deployment data</span></span>
    - <span data-ttu-id="07dbb-131">Usuarios asignados a los dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-131">Users assigned to devices</span></span>



## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="07dbb-132">Seguridad de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-132">Device security</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-p103">Para evitar que las infracciones de seguridad, es importante para asegurarse de que todos los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft están protegidos y en buen estado. Es igualmente importante para asegurarse de que podemos detectar dispositivos en mal estado y reducir el riesgo tan pronto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p103">To prevent security breaches, it’s important to ensure all Microsoft Managed Desktop devices are healthy and secured. It’s equally important to ensure we can detect unhealthy devices and mitigate the risk as early as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-135">En la siguiente tabla se enumera los servicios proporcionados para asegurarse de dispositivos de escritorio administrado de Microsoft son de confianza, buen estado y seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-135">The following table lists the services provided to ensure Microsoft Managed Desktop devices are trusted, healthy and secured.</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-136">Servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-136">Service</span></span> | <span data-ttu-id="07dbb-137">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-137">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="07dbb-138">Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-138">Antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="07dbb-139">Se asegurará de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-139">We will ensure that:</span></span><br><span data-ttu-id="07dbb-140">-Windows Defender AV está instalado y configurado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-140">- Windows Defender AV is installed and configured</span></span><br><span data-ttu-id="07dbb-141">-Las definiciones de Windows Defender AV estén actualizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-141">- Windows Defender AV definitions are up to date</span></span>
<span data-ttu-id="07dbb-142">Cifrado de volumen completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-142">Full Volume Encryption</span></span> |    <span data-ttu-id="07dbb-143">BitLocker de Windows es la solución de cifrado de datos para los dispositivos de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-143">Windows BitLocker is the data encryption solution for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span><br><br><span data-ttu-id="07dbb-144">Una vez que una organización se onboarded en el servicio, se cifrarán dispositivos con Windows BitLocker con confianza plataforma Module (TPM) integrado para evitar el acceso no autorizado a los datos locales cuando el dispositivo está en modo de suspensión, o desactivar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-144">Once an organization is onboarded into the service, devices will be encrypted using Windows BitLocker with built-in Trust Platform Module (TPM) to prevent unauthorized access to local data when the device is in sleep mode, or off.</span></span> 
<span data-ttu-id="07dbb-145">Supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-145">Monitoring</span></span> |    <span data-ttu-id="07dbb-p104">Protección de amenaza avanzada de Windows Defender (Windows Defender ATP) es la solución para todos los dispositivos de escritorio de Microsoft administrado de supervisión de amenaza de seguridad. Windows Defender ATP permite a los clientes de empresa detectar, investigar y responder a las amenazas avanzadas en su red corporativa. Para obtener más información, vea [protección de amenaza avanzada de Windows Defender.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p104">Windows Defender Advanced Threat Protection (Windows Defender ATP) is the security threat monitoring solution for all Microsoft Managed Desktop devices. Windows Defender ATP allows enterprise customers to detect, investigate and respond to advanced threats in their corporate network. For more information, see [Windows Defender Advanced Threat Protection.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span></span> 
<span data-ttu-id="07dbb-149">Actualizaciones de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-149">Software updates</span></span> |  <span data-ttu-id="07dbb-150">Microsoft se asegurará de que los dispositivos de escritorio de Microsoft administrado siempre se protegen con la actualización de seguridad más reciente para Windows y Office, mediante Windows Update para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-150">Microsoft will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for Windows and Office, using Windows Update for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="07dbb-151">Recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-151">Recovery</span></span> |  <span data-ttu-id="07dbb-p105">Datos corporativos se almacenan en OneDrive para la empresa y pueden restaurarse fácilmente para dispositivos de escritorio administrado de Microsoft. Para obtener más información, vea [OneDrive para la empresa.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p105">Corporate data is stored on OneDrive for business and can be easily restored for Microsoft Managed Desktop devices. For more information, see [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span> 



## <a name="identity-security"></a><span data-ttu-id="07dbb-154">Seguridad de la identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-154">Identity security</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-p106">Administración de identidades y acceso protege los activos corporativos y datos críticos para el negocio. Azure Active Directory (AD Azure) proporciona servicios de identidad en la nube y habilitar autenticación basada en la nube que garantiza que sólo los usuarios de confianza puede tener acceso a recursos corporativos desde dispositivos de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p106">Identity and access management protects corporate assets and business-critical data. Azure Active Directory (Azure AD) provides identity services in the cloud and enable cloud-based authentication that ensures only trusted individuals can access corporate resources from Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-157">Servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-157">Service</span></span> | <span data-ttu-id="07dbb-158">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-158">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="07dbb-159">Proveedor de autenticación de remuneración de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-159">Enterprise grade authentication provider</span></span> |  <span data-ttu-id="07dbb-p107">Utilizado por Microsoft Azure ediciones de AD Premium proporcionan un servicio de alta disponibilidad hospedado en centros de datos distribuida globalmente. El servicio administra miles de millones de autenticaciones cada día a partir de más de 200 millones de usuarios activos y le proporciona un SLA 99,9%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p107">Azure AD Premium editions used by Microsoft give you a high-availability service hosted in globally-distributed datacenters. The service handles billions of authentications each day from more than 200 million active users and gives you a 99.9% SLA.</span></span>
<span data-ttu-id="07dbb-162">Autenticación biométrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-162">Biometric Authentication</span></span> |  <span data-ttu-id="07dbb-p108">Hola de Windows permite a los usuarios iniciar sesión utilizando su cara o un PIN, lo más difícil olvida o robar las contraseñas. Esto podría requerir trabajo adicional para configurar. Para obtener más información, vea [Windows Hola.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p108">Windows Hello allows users to login using their face or a PIN, making passwords harder to forget or steal. This might require additional work to configure. For more information, see [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span></span>
<span data-ttu-id="07dbb-166">Autenticación en varias fases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-166">Multi factor authentication</span></span> | <span data-ttu-id="07dbb-167">Autenticación multifactor Azure impide el acceso no autorizado a local y la nube de aplicaciones al proporcionar un nivel adicional de la autenticación mediante un teléfono móvil, así como self-service de restablecimiento de contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-167">Azure multi-factor authentication prevents unauthorized access to on-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication using a mobile phone, as well as self-service password reset.</span></span> 
<span data-ttu-id="07dbb-168">Permisos de usuario estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-168">Standard user permission</span></span> |  <span data-ttu-id="07dbb-p109">Para proteger el sistema y que sea más seguro, el usuario se asignará permisos de usuario estándar. Esto se asigna como parte de la experiencia de fábrica de piloto automático de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p109">To protect the system and make it more secure, the user will be assigned Standard User Permissions. This is assigned as part of the Windows Autopilot out-of-box experience.</span></span>



## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="07dbb-171">Seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-171">Network security</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-172">Los clientes son responsables de la seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-172">Customers are responsible for network security.</span></span> 

<span data-ttu-id="07dbb-173">Servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-173">Service</span></span> | <span data-ttu-id="07dbb-174">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-174">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="07dbb-175">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-175">VPN</span></span> | <span data-ttu-id="07dbb-176">Los clientes poseen su infraestructura de VPN, para asegurarse de que se pueden exponer los recursos corporativos limitados fuera de la intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-176">Customers own their VPN infrastructure, to ensure limited corporate resources can be exposed outside the intranet.</span></span><br><br><span data-ttu-id="07dbb-p110">El requisito mínimo: escritorio de Microsoft Managed requiere una solución VPN 10 de Windows compatible y compatible. Si su organización necesita una solución de VPN, necesita admitir Windows 10 y ser empaquetada y que se pueden implementar a través de Intune. Para obtener más información, póngase en contacto con su compañía de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p110">Minimum requirement: Microsoft Managed Desktop requires a Windows 10 compatible and supported VPN solution. If your organization needs a VPN solution, it needs to support Windows 10 and be packaged and deployable through Intune. Contact your software publisher for more information.</span></span><br><br><span data-ttu-id="07dbb-180">Recomendación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-180">Recommendation:</span></span><br><span data-ttu-id="07dbb-p111">-Microsoft recomienda una solución VPN moderno que podría implementarse fácilmente a través de Intune a los perfiles VPN de inserción. Esto proporciona una manera siempre en, sin problemas, confiable y segura para tener acceso a la red corporativa. Para obtener más información, vea Configuración de VPN en Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p111">- Microsoft recommends a Modern VPN solution that could be easily deployed through Intune to push VPN profiles. This provides an always-on, seamless, reliable, and secure way to access corporate network. For more information, see VPN settings in Intune.</span></span><br><span data-ttu-id="07dbb-184">-Los clientes VPN gruesas o los clientes heredados de VPN, no se recomiendan por Microsoft durante el uso de escritorio de Microsoft administrado tal y como puede influir en el entorno del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-184">- Thick VPN clients, or legacy VPN clients, are not recommended by Microsoft while using Microsoft Managed Desktop as it can impact the end-user environment.</span></span><br><span data-ttu-id="07dbb-185">-Microsoft recomienda que el tráfico web saliente irán directamente a Internet sin tener que pasar a través de la VPN para evitar los problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-185">- Microsoft recommends that the outgoing web traffic goes directly to Internet without going through the VPN to avoid any performance issues.</span></span><br><span data-ttu-id="07dbb-186">-Ideal, Microsoft recomienda el uso de Azure Proxy de aplicación de Active Directory en lugar de una red privada virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-186">- Ideally, Microsoft recommends the use of Azure Active Directory App Proxy instead of a VPN.</span></span>


## <a name="information-security"></a><span data-ttu-id="07dbb-187">Seguridad de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-187">Information security</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-188">Los clientes pueden configurar estos servicios opcionales para ayudar a proteger los activos corporativos de gran valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-188">Customers may configure these optional services to help protect corporate high-value assets.</span></span> 

<span data-ttu-id="07dbb-189">Servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-189">Service</span></span> | <span data-ttu-id="07dbb-190">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-190">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="07dbb-191">Acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-191">Conditional access</span></span> |    <span data-ttu-id="07dbb-192">Permitir el acceso a recursos corporativos y servicios solo cuando es compatible con el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-192">Allow access to corporate resources and services only when the device is compliant.</span></span>
<span data-ttu-id="07dbb-193">Recuperación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-193">Data recovery</span></span>  | <span data-ttu-id="07dbb-p112">Información almacenada en carpetas clave en el dispositivo se hace una copia a OneDrive para Bbusiness. Escritorio administrado de Microsoft no es responsable de los datos que no se sincronizan con OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p112">Information stored in key folders on the device is backed up to OneDrive for Bbusiness. Microsoft Managed Desktop is not responsible for data that isn’t synchronized with OneDrive for Business.</span></span> 
<span data-ttu-id="07dbb-196">Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-196">Windows Information Protection</span></span> |    <span data-ttu-id="07dbb-197">Para las empresas que requieren altos niveles de seguridad de la información, se recomienda la [Protección de la información de Windows](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) y [protección de la información de Azure.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-197">For companies that require high levels of information security, we recommend [Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) and [Azure Information Protection.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span></span> 


## <a name="privileged-account-access"></a><span data-ttu-id="07dbb-198">Cuenta con privilegios de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-198">Privileged account access</span></span>

<span data-ttu-id="07dbb-199">En la actualidad, nos restringir el acceso a las credenciales de MSAdmin de atención al cliente y la aplicación a través de estos mecanismos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-199">Today, we restrict access to the customer MSAdmin credentials and the application through these mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="07dbb-200">**Operadores** – completo-tiempo-empleados de Microsoft que se encuentra en los Estados Unidos que haya completado correctamente una comprobación periódica de fondo y de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-200">**Operators** – Microsoft full-time-employees located in the US who have successfully completed a periodic background and security check.</span></span>
- <span data-ttu-id="07dbb-p113">Protege la **identidad del operador** – según los estándares establecidos por Microsoft. Para obtener más información, vea [administrar las identidades de usuario y acceso seguro en Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p113">**Operator identity** – Protected according to the standards set by Microsoft. For more information, see [Managing user identities and secure access at Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span></span> 
- <span data-ttu-id="07dbb-p114">**El registro** se realiza en el entorno de operador y en el inquilino del cliente. Datos de registro y la información personal se conservan dentro de los entornos respectivos y no atraviesan entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dbb-p114">**Logging** is performed within the operator environment and within the customer’s tenant. Log data and personal information are retained within the respective environments and do not traverse environments.</span></span> 

