---
title: Cómo se administran las actualizaciones en el escritorio administrado por Microsoft
description: Mantener el escritorio administrado de Microsoft actualizado es un equilibrio entre velocidad y estabilidad.
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, Service, Documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 0acbb82001d8856639f5b67daa99323f333e26ad
ms.sourcegitcommit: 213b33cbf14e35e6dc563e0b700a4eed5e42e91d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "42284381"
---
# <a name="how-updates-are-handled-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="78292-104">Cómo se administran las actualizaciones en el escritorio administrado por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-104">How updates are handled in Microsoft Managed Desktop</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/update-rings); do not delete.-->

<!--Update management -->

<span data-ttu-id="78292-105">Microsoft Managed Desktop conecta todos los dispositivos con una infraestructura moderna basada en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-105">Microsoft Managed Desktop connects all devices to a modern cloud-based infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="78292-106">Mantener Windows, Office, los controladores, el firmware y las aplicaciones de Microsoft Store para empresas actualizadas es un equilibrio entre velocidad y estabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-106">Keeping Windows, Office, drivers, firmware, and Microsoft Store for Business applications up to date is a balance of speed and stability.</span></span> <span data-ttu-id="78292-107">Los grupos de implementación se usarán para asegurarse de que las directivas y las actualizaciones del sistema operativo se implementan de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-107">Deployment groups will be used to ensure operating system updates and policies are rolled out in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="78292-108">Para obtener más información al respecto, vea el vídeo [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-108">For more about this, see the video [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span></span>

<span data-ttu-id="78292-109">Las actualizaciones que Microsoft publica son acumulativas y se clasifican como actualizaciones de calidad o de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-109">Updates released by Microsoft are cumulative and are categorized as quality or feature updates.</span></span>
<span data-ttu-id="78292-110">Para obtener más información, vea [Windows Update para empresas: actualizar tipos](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-110">For more information, see [Windows Update for Business: Update types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span></span> 

## <a name="update-groups"></a><span data-ttu-id="78292-111">Actualizar grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-111">Update groups</span></span>

<span data-ttu-id="78292-112">Microsoft Managed Desktop usa cuatro grupos de Azure AD para administrar las actualizaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-112">Microsoft Managed Desktop uses four Azure AD groups to manage updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="78292-113">**Prueba**: se usa para validar cambios en la Directiva de escritorio administrada de Microsoft, actualizaciones del sistema operativo, actualizaciones de características y otros cambios que se envían al inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-113">**Test**: Used to validate Microsoft Managed Desktop policy changes, operating system updates, feature updates, and other changes pushed to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78292-114">No debe haber ningún usuario final ubicado en el grupo de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-114">There should not be any end users placed in the test group.</span></span> <span data-ttu-id="78292-115">El grupo de prueba está exento de todos los contratos de nivel de servicio establecidos y el soporte para el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-115">The test group is exempt from any established service level agreements and end-user support.</span></span> <span data-ttu-id="78292-116">Este grupo está disponible para su uso para validar la compatibilidad de las aplicaciones con nuevos cambios en la Directiva o en el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-116">This group is available for use to validate compatibility of applications with new policy or operating system changes.</span></span>  
- <span data-ttu-id="78292-117">**Primero**: contiene los primeros y primeros fabricantes de software que pueden estar sujetos a actualizaciones preliminares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-117">**First**: Contains early software adopters and devices that could be subject to pre-release updates.</span></span> <span data-ttu-id="78292-118">Los dispositivos de este grupo podrían experimentar interrupciones si hay escenarios que no se trataron durante las pruebas en el anillo de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-118">Devices in this group might experience outages if there are scenarios which were not covered during testing in the test ring.</span></span>
- <span data-ttu-id="78292-119">**Rápida**: prioriza la velocidad sobre la estabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-119">**Fast**: Prioritizes speed over stability.</span></span> <span data-ttu-id="78292-120">Es útil para detectar problemas de calidad antes de que se ofrezcan al grupo general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-120">Useful for detecting quality issues before they are offered to the Broad group.</span></span> <span data-ttu-id="78292-121">Este grupo funciona como una siguiente capa de validación, pero suele ser más estable que la prueba y los primeros grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-121">This group serves as a next layer of validation but is generally more stable than the Test and First groups.</span></span> 
- <span data-ttu-id="78292-122">**Amplio**: último grupo para tener actualizaciones de características y calidad disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-122">**Broad**: Last group to have feature and quality updates available.</span></span> <span data-ttu-id="78292-123">Este grupo contiene la mayoría de los usuarios en el espacio empresarial y, por lo tanto, favorecer la estabilidad sobre la velocidad en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-123">This group contains the majority of users in the tenant, and therefore favors stability over speed in deployment.</span></span> <span data-ttu-id="78292-124">Las pruebas de aplicaciones deben realizarse aquí porque el entorno es más estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-124">Testing of apps should be done here as the environment is most stable.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78292-125">Si necesita mover un usuario a un grupo de actualización diferente, envíe una solicitud de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-125">If you need to move a user to a different update group, submit a support request.</span></span> <span data-ttu-id="78292-126">Consulte [compatibilidad con Microsoft Managed Desktop](support.md) para obtener más información sobre el envío de solicitudes de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-126">See [Support for Microsoft Managed Desktop](support.md) for more information on submitting support requests.</span></span> <span data-ttu-id="78292-127">Si mueve a un usuario usted mismo, se revertirá el movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-127">If you move a user yourself, the move will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="78292-128">Para obtener más información sobre las funciones y responsabilidades de estos grupos de implementación, vea [funciones y responsabilidades del escritorio administrado de Microsoft](../intro/roles-and-responsibilities.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-128">For more information roles and responsibilities with these deployment groups, see [Microsoft Managed Desktop Roles and responsibilities](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span></span>

<span data-ttu-id="78292-129">Cómo funciona la implementación de actualizaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-129">How update deployment works:</span></span>
- <span data-ttu-id="78292-130">Microsoft Managed Desktop implementa una nueva actualización de la característica o de la calidad según la programación especificada a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-130">Microsoft Managed Desktop deploys a new feature or quality update according the schedule specified below.</span></span>
- <span data-ttu-id="78292-131">Durante la implementación, los monitores de escritorio administrados por Microsoft para detectar indicios de error o interrupción (según los datos de diagnóstico y el sistema de soporte técnico del usuario final).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-131">During deployment, Microsoft Managed Desktop monitors for signs of failure or disruption (based on diagnostic data and the end-user support system).</span></span> <span data-ttu-id="78292-132">Si se detecta alguno, la implementación en todos los grupos actuales y futuros se pausa inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-132">If any are detected, then the deployment to all current and future groups is immediately paused.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78292-133">Ejemplo: si se detecta un problema durante la implementación de una actualización de calidad en el primer grupo, las implementaciones de actualizaciones se realizarán en primer lugar, rápido y amplio hasta que se solucione el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-133">Example: if an issue is discovered while deploying a quality update to the First group, then update deployments to First, Fast, and Broad will all be paused until the issue is resolved.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78292-134">Se puede informar de los problemas de compatibilidad mediante el archivado de un vale en el portal de administración de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-134">Compatibility issues can be reported by filing a ticket in the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="78292-135">Las actualizaciones de características y calidad se pausan independientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-135">Feature and quality updates are paused independently.</span></span> <span data-ttu-id="78292-136">La pausa está en vigor durante 35 días de forma predeterminada, pero se puede reducir o extender en función de si se corrige el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-136">Pause is in effect for 35 days by default, but can be reduced or extended depending on whether the issue is remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="78292-137">Una vez que los grupos se hayan anulado, la implementación se reanudará de acuerdo con la programación que aparece a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-137">Once the groups are un-paused, deployment resumes according to the schedule below.</span></span>
- <span data-ttu-id="78292-138">Este proceso de implementación se aplica a las actualizaciones de características y calidad, aunque la escala de tiempo varía en cada caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-138">This deployment process applies to both feature and quality updates, though the timeline varies for each.</span></span>




<table>
<tr><th colspan="5"><span data-ttu-id="78292-139">Actualizar la configuración de la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-139">Update deployment settings</span></span></th></tr>
<tr><th><span data-ttu-id="78292-140">Tipo de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-140">Update type</span></span></th><th><span data-ttu-id="78292-141">Prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-141">Test</span></span></th><th><span data-ttu-id="78292-142">Primero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-142">First</span></span></th><th><span data-ttu-id="78292-143">Rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-143">Fast</span></span></th><th><span data-ttu-id="78292-144">Amplias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-144">Broad</span></span></th></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="78292-145">Actualizaciones de calidad para el sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-145">Quality updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="78292-146">0 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-146">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="78292-147">0 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-147">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="78292-148">0 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-148">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="78292-149">3 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-149">3 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="78292-150">Actualizaciones de características para el sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-150">Feature updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="78292-151">0 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-151">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="78292-152">30 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-152">30 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="78292-153">60 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-153">60 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="78292-154">90 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-154">90 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="78292-155">Controladores o firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-155">Drivers/firmware</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="78292-156">Sigue la programación de las actualizaciones de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-156">Follows the schedule for quality updates</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="78292-157">Definición de antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-157">Anti-virus definition</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="78292-158">Se actualizó con cada examen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-158">Updated with each scan</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="78292-159">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-159">Office 365 ProPlus</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="78292-160">Después del canal mensual de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-160">Follows Office's Monthly Channel</span></span>
</table>

<span data-ttu-id="78292-161">Para obtener más información sobre el canal mensual para Office 365 ProPlus, vea [información general sobre los canales de actualización de office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-161">For more information about the Monthly Channel for Office 365 ProPlus, see [Overview of update channels for Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="78292-162">Estos períodos de aplazamiento se diseñan intencionalmente para garantizar altos niveles de seguridad y rendimiento para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-162">These deferral periods are intentionally designed to ensure high security and performance standards for all users.</span></span> <span data-ttu-id="78292-163">Además, en función de los datos recopilados en todos los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft y el ámbito y el impacto variados de las actualizaciones, Microsoft Managed Desktop reserva flexibilidad para modificar la duración de los períodos de aplazamiento anteriores para todos y cada uno de los grupos de implementación en un ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-163">Furthermore, based on data gathered across all Microsoft Managed Desktop devices and the varying scope and impact of updates, Microsoft Managed Desktop reserves flexibility to modify the length of the above deferral periods for any and all deployment groups on an ad hoc basis.</span></span>
>
><span data-ttu-id="78292-164">Microsoft Managed Desktop realiza una evaluación independiente de cada lanzamiento de características de Windows para evaluar su necesidad y utilidad de sus inquilinos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-164">Microsoft Managed Desktop conducts an independent assessment of each Windows feature release to evaluate its necessity and usefulness to its managed tenants.</span></span> <span data-ttu-id="78292-165">Por lo tanto, el escritorio administrado de Microsoft puede o no implementar todas las actualizaciones de características de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-165">Consequently, Microsoft Managed Desktop might or might not deploy all Windows feature updates.</span></span> 

## <a name="windows-insider-program"></a><span data-ttu-id="78292-166">Programa Windows Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-166">Windows Insider Program</span></span>

<span data-ttu-id="78292-167">El escritorio administrado de Microsoft no admite dispositivos que forman parte del programa Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-167">Microsoft Managed Desktop does not support devices that are part of the Windows Insider program.</span></span> <span data-ttu-id="78292-168">El programa Windows Insider se usa para validar el software de Windows de versión preliminar y está diseñado para dispositivos que no son de misión crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-168">The Windows Insider program is used to validate pre-release Windows software and is intended for devices that aren't mission critical.</span></span> <span data-ttu-id="78292-169">Aunque esta es una iniciativa importante de Microsoft, no está pensada para una implementación amplia en entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-169">While this is an important Microsoft initiative, it is not intended for broad deployment in production environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="78292-170">Los dispositivos que se encuentren con las compilaciones de Windows Insider podrían colocarse en el grupo de prueba y no se podrán actualizar ni los contratos de nivel de servicio de actualización ni el soporte al usuario final desde el escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-170">Any devices found with Windows Insider builds might be put into the Test group and will be exempt from update service level agreements and end-user support from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="bandwidth-management"></a><span data-ttu-id="78292-171">Administración de ancho de banda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-171">Bandwidth management</span></span>

<span data-ttu-id="78292-172">Usamos la [optimización de entrega](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) para todas las actualizaciones del sistema operativo y del controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-172">We use [Delivery Optimization](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) for all operating system and driver updates.</span></span> <span data-ttu-id="78292-173">Esto minimiza el tamaño de descarga desde el servicio de Windows Update al buscar actualizaciones de elementos del mismo nivel en la red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78292-173">This minimizes the download size from the Windows Update service by seeking updates from peers within the corporate network.</span></span>


