---
title: Soporte al usuario
description: Explica las opciones de soporte técnico dirigido por el cliente y dirigido por asociados.
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 8063e1b0e76241df946a29ef2c5115bc0dc39aad
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363772"
---
# <a name="user-support"></a><span data-ttu-id="72887-104">Soporte al usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-104">User support</span></span>

<span data-ttu-id="72887-105">Los Escritorio administrado de Microsoft usuarios pueden obtener soporte técnico de su organización (lo llamamos soporte técnico "dirigido por el cliente") o de un partner seleccionado ("soporte técnico dirigido por partners").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-105">Your Microsoft Managed Desktop users can get support either from your organization (we call this "customer-led" support) or from a selected partner ("partner-led" support).</span></span> <span data-ttu-id="72887-106">Nuestro objetivo es proporcionar una experiencia coherente para los usuarios y mantener los dispositivos seguros con ambas opciones de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-106">We aim to provide a consistent experience for users while keeping devices secure with both support options.</span></span> <span data-ttu-id="72887-107">Independientemente de la opción que elija, se aplican estos mismos principios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-107">No matter which option you choose, these same principles apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="72887-108">Integración flexible de Escritorio administrado de Microsoft dispositivos con los procesos de soporte técnico existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-108">Flexible integration of Microsoft Managed Desktop devices with your existing support processes .</span></span> 
- <span data-ttu-id="72887-109">Borrar roles y responsabilidades entre el proveedor de soporte técnico, los administradores de TI y Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-109">Clear roles and responsibilities between the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop</span></span> 
- [<span data-ttu-id="72887-110">Rutas de escalación definidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-110">Defined escalation paths</span></span>](#workflow-for-support-providers)
- <span data-ttu-id="72887-111">Documentación proporcionada por Escritorio administrado de Microsoft, junto con un portal donde puede solicitar acceso elevado a dispositivos y escalamiento a nuestro personal de soporte técnico, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-111">Documentation provided by Microsoft Managed Desktop, along with a portal where you can request elevated device access and escalation to our support staff, if needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-112">Supervisión y mitigación de amenazas proporcionadas por Escritorio administrado de Microsoft todos los días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-112">Threat monitoring and mitigation provided by Microsoft Managed Desktop all day every day</span></span>

## <a name="roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="72887-113">Roles y responsabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-113">Roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="72887-114">Para garantizar la calidad del servicio sin poner en peligro la seguridad, el proveedor de soporte técnico, los administradores de TI y Escritorio administrado de Microsoft tienen roles y responsabilidades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-114">To ensure the quality of service without compromising security, the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop each have different roles and responsibilities.</span></span>

### <a name="support-provider"></a><span data-ttu-id="72887-115">Proveedor de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-115">Support provider</span></span>

<span data-ttu-id="72887-116">El responsable de estos elementos es quien proporciona soporte técnico (ya sea usted para soporte técnico dirigido por el cliente o un partner dirigido por un partner):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-116">Whoever provides support (either you for customer-led support or a partner for partner-led) is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="72887-117">Proporcionar toda la asistencia técnica y soporte técnico del usuario desde el primer contacto hasta la resolución del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-117">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-118">Cumplir todos los acuerdos de nivel de servicio para el soporte de usuario establecidos por su organización o en asociación con el proveedor de soporte técnico elegido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-118">Fulfilling all service level agreements for user support established by your organization or in partnership with your chosen support provider</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-119">Realizar acciones de solución de problemas específicas, como solicitar privilegios elevados de dispositivo, como se describe en [Obtener ayuda para los usuarios](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-119">Performing specific troubleshooting actions, such as requesting elevated device privileges as described in [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-120">Solución de problemas de usuario y corrección, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-120">Troubleshooting and remediating user problems, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="72887-121">Sistema operativo (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-121">Operating system (Windows)</span></span>
    - <span data-ttu-id="72887-122">Microsoft Apps para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-122">Microsoft Apps for enterprise</span></span>
    - <span data-ttu-id="72887-123">Características del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-123">Browser features</span></span>
    - <span data-ttu-id="72887-124">Problemas de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-124">Device problems</span></span>
    - <span data-ttu-id="72887-125">Problemas con la infraestructura, como impresoras, controladores y VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-125">Problems with infrastructure, such as printers, drivers, and VPNs</span></span>
    - <span data-ttu-id="72887-126">Aplicaciones de línea de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-126">Line-of-business applications</span></span>

### <a name="it-admin"></a><span data-ttu-id="72887-127">Administrador de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-127">IT admin</span></span>

<span data-ttu-id="72887-128">El administrador de TI es responsable de estos elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-128">Your IT admin is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="72887-129">Trabajar con el proveedor de soporte técnico para establecer y administrar contratos de nivel de servicio para la compatibilidad con usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-129">Working with the support provider to set and manage service level agreements for user support</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-130">Administrar privilegios de acceso elevado para el personal de soporte técnico aprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-130">Managing elevated access privileges for approved support staff.</span></span> <span data-ttu-id="72887-131">Para obtener más información, vea [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-131">For more information, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-132">Si hay problemas de dispositivos que afectan a varios usuarios, el aumento de los usuarios mediante el Escritorio administrado de Microsoft de soporte técnico del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-132">If there are device issues affecting multiple users, escalating those by using the Microsoft Managed Desktop admin support process.</span></span> <span data-ttu-id="72887-133">Para obtener más información, vea [Admin support for Escritorio administrado de Microsoft](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-134">Enrutar problemas relacionados con el hardware al proveedor o proveedor adecuado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-134">Route hardware-related issues to the appropriate vendor or supplier</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-135">Mantener y proteger la configuración de directiva de seguridad de dispositivos Escritorio administrado de Microsoft dispositivos evitando que se cambien las directivas que establecemos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-135">Maintain and protect device security policy settings on Microsoft Managed Desktop devices by preventing the policies we set from being changed.</span></span>

### <a name="microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="72887-136">Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-136">Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="72887-137">Como proveedor de servicios, somos responsables de estos elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-137">As the service provider, we are responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="72887-138">Proporcionar los medios para el acceso elevado a dispositivos y la escalación de problemas, incluida la documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-138">Providing the means for elevated device access and issue escalation, including documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-139">Mantener esta información sobre las funciones y responsabilidades actuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-139">Keeping this information about the roles and responsibilities current</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-140">Responder a solicitudes de soporte técnico de administrador de acuerdo con las definiciones de gravedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-140">Responding to admin support requests in accordance with the severity definitions</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-141">Proporcionar supervisión y mitigación de amenazas para todos los dispositivos inscritos todos los días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-141">Providing threat monitoring and mitigation for all enrolled devices all day every day</span></span>

## <a name="workflow-for-support-providers"></a><span data-ttu-id="72887-142">Flujo de trabajo para proveedores de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-142">Workflow for support providers</span></span>

<span data-ttu-id="72887-143">Tanto si el soporte técnico está dirigido por el cliente como si está dirigido por un partner, el flujo de actividad de una solicitud de soporte técnico de usuario sigue esta ruta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-143">Whether support is customer-led or partner-led, the flow of activity for a user support request follows this path:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mmd-support-flow.png" alt-text="Cuando un usuario se pone en contacto con él, funcionará a través del sistema de personal en niveles tal como lo haya diseñado. Es importante designar un grupo de personal de soporte técnico al que se le darán las capacidades de elevación y escalamiento, conocido como equipo de escalamiento de soporte técnico. Para problemas Escritorio administrado de Microsoft específicos, pueden escalar a nuestro equipo de operaciones. O para otros problemas de Microsoft, pueden enrutar al canal de soporte técnico existente, unificado o premier. Los problemas de hardware siempre se deben enrutar al proveedor o proveedor establecido":::

<span data-ttu-id="72887-145">La integración de los procesos existentes con este flujo de trabajo Escritorio administrado de Microsoft dispositivos es flexible, por lo que los detalles podrían ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-145">Integrating your existing processes with this workflow for Microsoft Managed Desktop devices is flexible, so the details could be different.</span></span> <span data-ttu-id="72887-146">Por lo general, el proveedor de soporte técnico sigue un enfoque existente basado en niveles o entrega, designando usuarios específicos que tienen la capacidad de elevar los permisos o escalar problemas a Escritorio administrado de Microsoft Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-146">Typically, the support provider follows an existing tier-based or handoff approach, designating specific users who have the ability to elevate permissions or escalate issues to Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> <span data-ttu-id="72887-147">Es mejor mantener este grupo más pequeño que el equipo de soporte técnico más amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-147">It's best to keep this group smaller than the broader support team.</span></span>

<span data-ttu-id="72887-148">Si un problema de usuario debe escalarse a Escritorio administrado de Microsoft, es útil identificar a qué equipo debe dirigirse el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-148">If a user issue needs to be escalated to Microsoft Managed Desktop, it's helpful to identify which team the issue should be directed to.</span></span> <span data-ttu-id="72887-149">Podemos transferir casos correctamente, pero ahorra tiempo para enrutarlos al lugar correcto desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-149">We can transfer cases appropriately, but it saves time to route them to the right place from the start.</span></span>

- <span data-ttu-id="72887-150">Problemas específicos de Escritorio administrado de Microsoft (por ejemplo, una directiva o una configuración que implementa el propio servicio): escala directamente al equipo de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-150">Problems specific to Microsoft Managed Desktop (for example, a policy or setting that's deployed by the service itself): escalate directly to the Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="72887-151">Para obtener más información, consulta [Obtener ayuda para los usuarios.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-151">For more info, see [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-152">Problemas de hardware: directos a su proveedor o proveedor de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-152">Hardware problems: direct to your hardware supplier or vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="72887-153">Otros problemas: escala a través de los canales de soporte técnico existentes, ya sea una suscripción unificada o Premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-153">Other problems: escalate through existing support channels, whether that's a Unified or Premier subscription.</span></span>

## <a name="provided-support-framework"></a><span data-ttu-id="72887-154">Marco de soporte técnico proporcionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-154">Provided support framework</span></span>


### <a name="elevation-portal"></a><span data-ttu-id="72887-155">Portal de elevación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-155">Elevation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="72887-156">Dado que Escritorio administrado de Microsoft dispositivos se ejecutan en el usuario estándar de forma predeterminada, algunas tareas requieren la elevación de privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-156">Since Microsoft Managed Desktop devices run on standard user by default, some tasks require elevation of privileges.</span></span> <span data-ttu-id="72887-157">Para obtener más información acerca del control de cuentas de usuario, vea [Control de cuentas de usuario](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-157">For more information about user account control, see [User account control](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview).</span></span> <span data-ttu-id="72887-158">Para que el personal de [](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) soporte técnico pueda realizar tareas mientras se solucionan problemas para los usuarios, proporcionamos acceso "justo a tiempo" a una cuenta de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-158">In order for support staff to be able to [perform tasks](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) while troubleshooting issues for users, we provide "just-in-time" access to an admin account.</span></span> <span data-ttu-id="72887-159">Esta contraseña a la que acceden de forma segura solo las personas que designe y gira cada par de horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-159">This password accessed securely by only those you designate, and rotates every couple hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="72887-160">Para obtener instrucciones sobre cómo configurar usuarios para el acceso a este portal, vea [Habilitar características de soporte técnico de usuario](../get-started/enable-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-160">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72887-161">Para ver los pasos para enviar una solicitud de elevación, vea [Elevation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-161">For steps on submitting an elevation request, see [Elevation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span></span>

### <a name="escalation-portal"></a><span data-ttu-id="72887-162">Portal de escalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-162">Escalation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="72887-163">Si un problema requiere una escalación Escritorio administrado de Microsoft equipo de operaciones, el personal de soporte técnico designado podría dirigirse de forma similar a una solicitud de soporte técnico de administración de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-163">If an issue requires escalation to Microsoft Managed Desktop Operations team, designated support staff might direct similar to an IT admin support request.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72887-164">Solo se pueden presentar solicitudes de soporte técnico de Sev C de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-164">Only Sev C support requests can be filed in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="72887-165">Para un problema que coincida con la descripción de otras gravedades, se recomienda ponerse en contacto con el administrador de TI correspondiente para que lo archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-165">For an issue matching the description of other severities, it’s recommended to contact the appropriate IT admin to file.</span></span> <span data-ttu-id="72887-166">Para obtener más información, consulta [Definiciones de gravedad de solicitud de soporte técnico.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-166">For more info, see [Support request severity definitions](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="72887-167">Para obtener instrucciones sobre cómo configurar usuarios para el acceso a este portal, vea [Habilitar características de soporte técnico de usuario](../get-started/enable-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-167">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72887-168">Para ver los pasos para enviar una solicitud de escalación, vea [Solicitudes de escalación](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72887-168">For steps on submitting an escalation request, see [Escalation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span></span>
