---
title: Comparar distintos métodos de protección de datos de dispositivos y aplicaciones
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Elegir entre diferentes métodos de MDM y MAM.
ms.openlocfilehash: 2866aa8cf172361b2b5f5055932717154cd6ddd1
ms.sourcegitcommit: 36795a6735cd3fc678c7d5db71ddc97fac3f6f8a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "48941302"
---
# <a name="options-for-protecting-your-devices-and-app-data"></a><span data-ttu-id="3ef33-103">Opciones para proteger los dispositivos y los datos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-103">Options for protecting your devices and app data</span></span>

<span data-ttu-id="3ef33-104">Tiene varias formas de proteger los dispositivos y los datos de sus organizaciones con Microsoft 365 para empresas y Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-104">You have several ways to secure your organizations devices and data on them with Microsoft 365 for business and enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-105">Puede usar los siguientes planes independientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-105">You can use the following stand-alone plans:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ef33-106">Intune (una parte de la administración de extremos de Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-106">Intune (a part of Microsoft Endpoint Management)</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef33-107">Planes de Azure Active Directory Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-107">Azure Active Directory Premium plans.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef33-108">Movilidad y seguridad básica (incluida en la mayoría de los planes de Microsoft 365 para empresas y empresas) o use las suscripciones que incluyan algunos o todos los planes independientes anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-108">Basic Mobility and Security (included in most Microsoft 365 for business and enterprise plans) Or use the subscriptions that include some, or all of the previous standalone plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ef33-109">Una suscripción a Microsoft 365 empresa Premium, que incluye seguridad y protección contra amenazas para pequeñas empresas en 300 usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-109">A Microsoft 365 Business Premium subscription, which includes security and threat protection for small business under 300 users.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef33-110">Planes de Microsoft 365 Enterprise que incluyen seguridad avanzada y protección contra amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-110">Microsoft 365 Enterprise plans that include advanced security and threat protection.</span></span>

## <a name="device-management-options"></a><span data-ttu-id="3ef33-111">Opciones de administración de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-111">Device management options</span></span>

- <span data-ttu-id="3ef33-112">La **movilidad y la seguridad básica** se ofrecen con la mayoría de los planes de 365 de Microsoft y es la única opción integrada que se ofrece para Microsoft 365 Business Standard y Microsoft 365 Business Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-112">**Basic Mobility and Security** is offered with most Microsoft 365 plans, and is the only built-in choice offered for Microsoft 365 Business Standard and Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-113">Para obtener más información, consulte [Availability of Basic Mobility and Security](../basic-mobility-security/choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md#availability-of-basic-mobility-and-security-and-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-113">For more information, see [availability of Basic Mobility and Security](../basic-mobility-security/choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md#availability-of-basic-mobility-and-security-and-intune).</span></span> 

    <span data-ttu-id="3ef33-114">Si tiene Microsoft 365 Business Basic o Microsoft 365 Business Standard, también puede adquirir Intune si su organización tiene necesidades de seguridad más complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-114">If you have either Microsoft 365 Business Basic or Microsoft 365 Business Standard, you can also purchase Intune if your organization has more complex security needs.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="3ef33-115">**Microsoft Intune** es un plan independiente que también se incluye en algunos planes de Microsoft 365 para empresas o para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-115">**Microsoft Intune** is a stand-alone plan that is also included with some Microsoft 365 for business or enterprise plans.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-116">Si tiene Intune como un independiente o una parte de la suscripción, proporciona la capacidad de ajustar con precisión el dispositivo y la administración de los datos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-116">If you have Intune either as a stand-alone or a part of your subscription, it provides ability to fine-tune your device and app-data management.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-117">Para obtener más información sobre la disponibilidad con Microsoft 365, consulte [Availability of Intune](../basic-mobility-security/choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md#availability-of-basic-mobility-and-security-and-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-117">For more information on availability with Microsoft 365, see [availability of Intune](../basic-mobility-security/choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md#availability-of-basic-mobility-and-security-and-intune).</span></span>

    <span data-ttu-id="3ef33-118">Microsoft Intune es un servicio basado en la nube que se centra en la administración de dispositivos móviles (MDM) y la administración de aplicaciones móviles (MAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-118">Microsoft Intune is a cloud-based service that focuses on mobile device management (MDM) and mobile application management (MAM).</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-119">Usted controla cómo se usan los dispositivos de la organización, incluidos los teléfonos móviles, las tabletas y los equipos portátiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-119">You control how your organization’s devices are used, including mobile phones, tablets, and laptops.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-120">También puede configurar directivas específicas para controlar las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-120">You can also configure specific policies to control applications.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-121">Para obtener más información, vea la [documentación de Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-121">For more information, see [Microsoft Intune documentation](https://docs.microsoft.com/mem/intune/).</span></span>

- <span data-ttu-id="3ef33-122">Los planes de Microsoft **Azure Active Directory (ad) Premium** son planes independientes que también se incluyen en algunos de los planes de Microsoft 365 para empresas y empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-122">**Azure Active Directory (AD) Premium** plans are standalone plans that also come with some of the Microsoft 365 for business and enterprise plans.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-123">Para obtener más información, consulte [precios de Azure ad](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-123">For more information, see [Azure AD pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/).</span></span>

     <span data-ttu-id="3ef33-124">Azure AD Premium P1 y Azure AD Premium P2 le permiten establecer las características de acceso condicional, el restablecimiento de contraseñas de autoservicio, etc. Para obtener más información sobre las capacidades de los planes Premium, consulte la página de [precios de Azure ad](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-124">Azure AD Premium P1 and Azure AD Premium P2 allow you to set conditional access features, self-service password reset, etc. For more information on the capabilities of the Premium plans, see [Azure AD pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) page.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ef33-125">**Microsoft 365 Business Premium** incluye Intune y Azure Active Directory Premium P1 y Office 365 protección contra amenazas avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-125">**Microsoft 365 Business Premium** includes Intune and Azure Active Directory Premium P1 and Office 365 Advanced Threat Protection.</span></span> 
 
    <span data-ttu-id="3ef33-126">Microsoft 365 Business Premium ofrece un conjunto de plantillas de directiva para proteger sus dispositivos y datos de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-126">Microsoft 365 Business Premium offers a set of policy templates for securing your devices and app data.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-127">Ofrece un buen nivel de protección contra amenazas y seguridad para la mayoría de las empresas de menos de 300 usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-127">It offers a good level of security and threat protection for most businesses under 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-128">Para obtener más información, vea [set up Microsoft 365 Business Premium en el Asistente para la instalación](../../business/set-up.md), [proteger los equipos con Windows 10](../../business/secure-win-10-pcs.md)y [las características de seguridad y cumplimiento de Microsoft 365 Business Premium](../../business/security-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-128">For more information, see [set up Microsoft 365 Business Premium in the setup wizard](../../business/set-up.md), [secure Windows 10 computers](../../business/secure-win-10-pcs.md),  and [Microsoft 365 Business Premium security and compliance features](../../business/security-features.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3ef33-129">**Microsoft 365 para** las suscripciones empresariales incluye Microsoft Intune y E5 también incluye los planes 1 y 2 de Azure ad Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-129">**Microsoft 365 for enterprise** subscriptions include Microsoft Intune and E5 also includes the Azure AD premium plans 1 and 2.</span></span>

    <span data-ttu-id="3ef33-130">Microsoft 365 E5 ofrece el nivel más alto de protección contra amenazas y seguridad de todas las suscripciones de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-130">Microsoft 365 E5 offers the highest level of security and threat protection of all the Microsoft 365 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3ef33-131">Para obtener más información, consulte [información general de Microsoft 365 para empresas](../../enterprise/microsoft-365-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef33-131">For more information, see [Microsoft 365 for enterprise overview](../../enterprise/microsoft-365-overview.md).</span></span>
