---
title: Preguntas más frecuentes sobre Microsoft 365 Empresa Premium 
description: Encuentre respuestas a las preguntas más frecuentes sobre Microsoft 365 Empresa, una nueva solución diseñada para las pequeñas y medianas empresas (SMB). 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 Empresa Premium, Microsoft 365, SMB, preguntas frecuentes, preguntas más frecuentes, respuestas, empresa
ms.date: 06/08/2018
ms.openlocfilehash: a2feb91ddcd2d95da28c3363d983b382cf2aa6dc
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44403458"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="196ee-104">Preguntas más frecuentes sobre Microsoft 365 Empresa Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="196ee-105">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="196ee-106">¿Qué es Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-107">Microsoft 365 es una solución integrada que reúne las mejores herramientas de productividad, capacidades de seguridad y administración de dispositivos para pequeñas y medianas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-108">Incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="196ee-109">**Un conjunto de herramientas de productividad y colaboración para empresas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="196ee-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher y Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="196ee-111">Exchange, OneDrive, Skype Empresarial, Microsoft Teams y SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="196ee-112">Aplicaciones empresariales de Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="196ee-113">**Funcionalidades de seguridad y administración de dispositivos de nivel empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="196ee-114">Protección frente a amenazas externas como suplantación de identidad (phishing) y malware sofisticado con Protección contra amenazas avanzada de Office 365 Plan 1 y Protección contra vulnerabilidades de seguridad de Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Windows Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="196ee-115">Control y administración del acceso a la información confidencial y su transmisión mediante directivas de prevención de pérdida de datos y Azure Information Protection Plan 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="196ee-116">Protección, mantenimiento y copia de seguridad de los datos con Archivado de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="196ee-117">Protección de las aplicaciones móviles y de Office con Intune App Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="196ee-118">Administración de dispositivos para equipos con Windows 10, MacOS y dispositivos móviles con administración de dispositivos de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-118">Device management for Windows 10 PCs, MacOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="196ee-119">Protección de identidad con autenticación multifactor, autoservicio de restablecimiento de contraseña y acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="196ee-120">Configuración de seguridad coherente en todos los dispositivos &mdash; protección de los datos de la empresa en todos los dispositivos y un servicio Windows Defender siempre activado y actualizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Windows Defender, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="196ee-121">**Implementación de dispositivos y configuración de usuarios simplificadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="196ee-122">Consola de administración única para configurar y administrar usuarios y dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="196ee-123">Instalación automática de aplicaciones de Office en equipos con Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="196ee-124">Office y Windows 10 siempre actualizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="196ee-125">Implementación simplificada de equipos con Windows AutoPilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="196ee-126">**Otros servicios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="196ee-127">Los clientes de Microsoft 365 Empresa Premium también tienen acceso a las funcionalidades de Windows Virtual Desktop y Activación en equipos compartidos de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-128">Lea el [blog de Microsoft 365 Empresa Premium](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-129">Consulte también la [Descripción del servicio Microsoft 365 para empresas](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="196ee-130">¿Quién debería considerar la adopción de Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-131">Microsoft 365 Empresa Premium es una completa solución de seguridad basada en la nube que permite lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="196ee-132">Proteger la empresa frente a ciberamenazas sofisticadas mediante protección inteligente contra phishing y ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="196ee-133">Controlar mediante cifrado el acceso a la información confidencial para evitar que los datos se compartan de manera accidental con personas no autorizadas a verlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="196ee-134">Proteger los dispositivos que se conectan a su empresa, mantener seguros los datos en dispositivos iOS, Android, Windows y Mac, así como tener siempre actualizados los dispositivos Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="196ee-135">Microsoft 365 Empresa Premium cuenta con soporte técnico ininterrumpido y está totalmente integrado con Office 365 para que pueda encargarse de la administración y la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-136">Consta de una tecnología de nivel empresarial desarrollada para empresas de menos de 300 empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="196ee-137">¿Cómo puedo obtener Microsoft 365 Empresa Premium para mi empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-138">Microsoft 365 Empresa Premium se puede comprar a través de un <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">partner de Microsoft</a> o directamente a <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-139">A la hora de elegir entre comprar directamente a Microsoft o a través de un partner de Microsoft, deberías tener en cuenta las capacidades de tu personal y si quieres realizar el mantenimiento de una infraestructura de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-140">Un partner de Microsoft puede ayudarte a implementar y administrar la infraestructura de TI, incluidas las soluciones de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="196ee-141">¿Cuánto cuesta Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-142">Microsoft 365 Empresa Premium tiene un costo de 20,00 USD al mes por usuario, en forma de _contrato anual_ si se compra directamente a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-143">Si se compra a través de un partner de Microsoft, los precios pueden variar en función de los servicios que ofrece el partner y su modelo de precios para Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="196ee-144">¿Existe algún límite en cuanto al número de puestos de Microsoft 365 Empresa Premium que un cliente puede tener?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-145">Microsoft 365 Empresa Premium está pensado para pequeñas y medianas empresas con unos requisitos de complejidad de TI medios o bajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-146">Los clientes pueden comprar un máximo de 300 licencias de Microsoft 365 Empresa Premium para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-147">Los clientes pueden mezclar y combinar las suscripciones de nube;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-148">como resultado, en función de los requisitos de TI de la organización, los clientes pueden agregar licencias de Microsoft 365 Enterprise a la misma cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="196ee-149">Al considerar un entorno que consta de varios tipos de suscripción, los clientes deberían consultar a asesores de TI de su confianza para determinar la mejor forma de administrar y proteger las distintas suscripciones, ya que Microsoft 365 Empresa Premium y Microsoft 365 Enterprise usan diferentes funcionalidades para proteger y administrar las aplicaciones y los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="196ee-150">¿Puedo combinar Microsoft 365 Empresa Premium con otras ofertas de suscripción de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-151">Sí, los clientes pueden combinar sus suscripciones de Microsoft 365 Empresa Premium con planes y complementos de Azure, Dynamics 365, Empresa Mobility + Security, y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="196ee-152">¿Todos los empleados de mi empresa deben tener una suscripción de Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-153">No, no es necesario. No obstante, las ventajas de seguridad y administración solo están disponibles para los usuarios con dispositivos administrados mediante una suscripción de Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="196ee-154">La estandarización de un entorno de TI ayuda a reducir los costos de mantenimiento y seguridad con el tiempo y es un estado que las empresas deberían buscar alcanzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-155">Pero sabemos que algunos clientes de tamaño pequeño y mediano actualizan su software principalmente cuando renuevan el hardware, a lo largo de un período prolongado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-156">Las empresas pueden implementar Premium a parte de su organización, pero para lograr la mejor protección de datos empresariales confidenciales y tener una experiencia de colaboración coherente, se recomienda que la implementación se realice para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="196ee-157">¿Cómo puedo saber si el hardware y software que ejecuto actualmente es compatible con Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-158">Si el hardware que usa hoy ejecuta Windows 7 Pro o una versión posterior, es probable que cumpla los requisitos mínimos de Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-159">Algunas de las características de Windows 10, como Cortana, Windows Hello y gestos multitáctiles requieren hardware específico que solo está disponible en equipos más modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-160">Consulte los <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">requisitos del sistema de Windows 10 Pro</a> para informarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="196ee-161">La mayoría de las aplicaciones de escritorio (Win32) existentes son compatibles con Windows 10 y funcionan correctamente sin tener que realizar ningún cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-162">Los clientes y sus asesores de TI de confianza deben leer el proceso de pruebas de aplicaciones recomendado sobre la <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">compatibilidad con Windows 10</a> y consultar los <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">requisitos de sistema de Office</a> para facilitar la transición a Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="196ee-163">¿Qué es Windows 10 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-164">Windows 10 Business es un conjunto de servicios en la nube y de capacidades de administración de dispositivos que complementan Windows 10 Pro y habilitan los controles de seguridad y administración centralizados de Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="196ee-165">Windows 10 Business también incluye algunas características de Microsoft defender Premium, como el acceso a la carpeta controlada y la protección de red para amenazas basadas en Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-166">También incluye Windows AutoPilot, un servicio que agiliza la implementación de nuevos equipos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="196ee-167">Si tiene dispositivos con licencia para Windows 7, 8 y 8.1 Professional, Microsoft 365 Empresa Premium proporciona una actualización a Windows 10 Pro, que es un requisito previo para implementar Windows 10 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="196ee-168">Deberá proporcionar la clave de producto original cuando actualice porque, de lo contrario, no se actualizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="196ee-169">¿Cómo ayuda Microsoft 365 Empresa Premium a apoyar nuestra directiva de BYOD (Bring Your Own Device)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-p111">Muchos empleados prefieren usar sus propios teléfonos móviles o tabletas para acceder a información personal y del trabajo, en lugar de llevar varios dispositivos para cada propósito. El uso de dispositivos personales para el trabajo, si bien es común, aumenta el riesgo de que la información de la empresa acabe en manos de personas no autorizadas. Muchas soluciones de protección de datos móviles de otros proveedores requieren que los usuarios cambien a un modo concreto en su dispositivo o que usen otro mecanismo complejo que quizás sea intrusivo y, por lo tanto, los usuarios evitan usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-p111">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose. The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands. Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="196ee-173">Microsoft 365 Empresa Premium ofrece a los clientes un medio sencillo pero eficaz de permitir a los empleados usar sus dispositivos personales para el trabajo, al tiempo que proporciona a la empresa la capacidad de impedir que dichos dispositivos accedan a información empresarial, la conserven o la compartan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-174">Más concretamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="196ee-175">**Protección de aplicaciones móviles de Office**: ayuda a las aplicaciones a proteger los datos de Office como, por ejemplo, correo electrónico, calendario, contactos y documentos en dispositivos móviles iOS y Android, al aplicar directivas como, por ejemplo, eliminación automática de datos empresariales transcurrido un plazo de tiempo sin conexión al servicio, exigir que la información se almacene únicamente en OneDrive para la Empresa, exigir la verificación mediante PIN o huella digital para acceder a aplicaciones de Office y evitar que los datos de la empresa se copien desde una aplicación de Office a aplicaciones personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-176">Los suscriptores de Microsoft 365 Empresa Premium también pueden administrar otras aplicaciones móviles a través de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="196ee-177">**Administración de dispositivos para equipos con Windows 10**, que permite a las empresas elegir establecer y aplicar capacidades como, por ejemplo, protección de Windows Defender contra malware, actualizaciones automáticas y desactivación de pantallas tras un período de tiempo establecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Windows Defender protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-178">Además, los dispositivos Windows 10 perdidos o robados se pueden borrar completamente para eliminar las aplicaciones y los datos empresariales a través del Centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="196ee-179">Las **características de administración de dispositivos para iOS, Android y MacOS** permiten a las empresas administrar de forma segura todo un ecosistema de dispositivos como iOS, Android, Windows y MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-179">**Device Management for iOS, Android & MacOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="196ee-180">¿Cómo ayuda Microsoft 365 Empresa Premium a proteger los equipos de mi organización contra ataques malintencionados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-181">Los equipos administrados con Microsoft 365 Empresa se protegen mediante Windows Defender, que es la</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Windows Defender, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-182">principal característica antivirus de Windows 10 y protege a más equipos contra virus, malware, spyware y otras amenazas que cualquier otra solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span>  <span data-ttu-id="196ee-183">Con Microsoft 365 Empresa Premium, las organizaciones pueden asegurarse de que la protección de Windows Defender está siempre activa y actualizada en todos sus dispositivos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Windows Defender protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="196ee-184">Windows 10 Business también incluye la Protección contra vulnerabilidades de seguridad de Windows Defender, un nuevo conjunto de funciones de prevención de intrusiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-184">Windows 10 Business also includes Windows Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-185">Una de sus características, el acceso controlado a carpetas, detiene el ransomware mediante el bloqueo de las carpetas y evita que las aplicaciones no autorizadas accedan a los archivos importantes de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-185">One of its features, Controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="196ee-186">¿Cuál es la diferencia entre Microsoft 365 Empresa Estándar, Microsoft 365 Empresa Premium y Microsoft 365 Enterprise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-187">Microsoft cuenta con varias ofertas de productividad y administración de seguridad que los clientes pequeños y medianos pueden tener en cuenta a la hora de actualizar su infraestructura de escritorios y dispositivos, y cada una proporciona características y funcionalidades cada vez más eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="196ee-188">**Microsoft 365 Empresa Standard** ofrece la mejor productividad de su clase con servicios y aplicaciones de Office 365, pero no incluye las capacidades de administración de dispositivos y protección de aplicaciones de Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="196ee-189">**Microsoft 365 Empresa Premium** combina las aplicaciones y los servicios de Office 365 con funcionalidades avanzadas de seguridad para ayudar a proteger su empresa frente a las ciberamenazas avanzadas, salvaguardar sus datos y administrar sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-190">Incluye una consola de administración simplificada a través de la cual se pueden administrar las directivas de dispositivo y datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-191">La mejor opción para la mayoría de las pequeñas y medianas empresas es Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="196ee-192">**Microsoft 365 Enterprise** es un conjunto de planes de licencia que ofrecen mayores niveles de cumplimiento y administración de la seguridad en comparación con Microsoft 365 Empresa Premium y están diseñados para clientes empresariales y clientes que tienen más de 300 usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-193">Además, los planes de Microsoft 365 Enterprise proporcionan funciones adicionales como, por ejemplo, inteligencia empresarial y herramientas de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="196ee-194">¿Puedo cambiar mi plan de Office 365 a Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-195">Sí, los clientes pueden cambiar sus planes de un plan de Office 365 elegible a Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-196">En función del plan actual del cliente, es posible que se produzca una disminución o un aumento de los cargos mensuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="196ee-197">¿En qué regiones está disponible Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-198">Microsoft 365 Empresa Premium está disponible para todos los clientes y partners donde está disponible Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-199">Consulte la lista de <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">disponibilidad internacional de Office 365 en idiomas, países y regiones</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="196ee-200">¿Hay una versión de prueba de Microsoft 365 Empresa Premium que pueda usar para evaluar la oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-201">Hay disponible una versión de prueba de Microsoft 365 Empresa Premium para CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-202">Más adelante también habrá disponible una prueba para clientes directos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="196ee-203">¿Qué deben saber los clientes y los partners antes de ejecutar Microsoft 365 Empresa Premium en su organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-204">Los clientes que quieran aprovechar las capacidades completas de Microsoft 365 Empresa Premium deben ejecutar Windows 7, 8.1 o 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> en sus equipos de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-204">Customers that wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-205">Los equipos con Windows 10 Pro deben ejecutar Windows 10 Creators Update si aún no lo están haciendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="196ee-206">Implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="196ee-207">¿Qué deben tener en cuenta los clientes a la hora de planificar una implementación de Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-208">El camino más directo a una implementación de Microsoft 365 Empresa Premium correcta es a través de un partner de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-209">Los partners han sido formados y tienen mucha experiencia en diversos escenarios de cliente, y están mejor preparados para comprender sus necesidades y entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-210">Los clientes que cuentan con personal de TI experimentado pueden usar <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Introducción a Microsoft 365 Empresa Premium</a> para ayudarlos en su implementación de Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="196ee-211">¿Microsoft 365 Empresa Premium incluye todas las funcionalidades de Microsoft Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-212">Sí, los suscriptores de Microsoft 365 Empresa Premium tienen licencia para usar todas las funcionalidades de Intune para la administración de dispositivos iOS, Android, MacOS y otras plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, MacOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-213">Las características que no están disponibles en la consola de administración simplificada de Microsoft 365 Empresa Premium, como la administración de aplicaciones de terceros, la configuración de los perfiles Wi-Fi y los certificados VPN, se pueden administrar en la consola de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management and configuration of WiFi profiles, VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="196ee-214">¿Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 está incluido en Microsoft 365 Empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business?</span></span> 

<span data-ttu-id="196ee-215">Anteriormente, Microsoft 365 Empresa tenía un subconjunto de las funcionalidades de Azure AD Premium Plan 1, como el acceso condicional, el autoservicio de restablecimiento de contraseñas y la autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-215">Formerly Microsoft 365 Business had a subset of Azure AD Premium Plan 1 capabilities including Conditional Access, self-service password reset, and Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-216">Estamos publicando la licencia completa de Azure AD Premium P1 para los suscriptores de Microsoft 365 Empresa; en un primer momento para los nuevos clientes y, posteriormente, para los suscriptores actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-216">We are now rolling out the full Azure AD Premium P1 license to Microsoft 365 Business subscribers, initially to new customers and then to current subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-217">Para obtener más información, consulte [Descripción del servicio Microsoft 365 Empresa](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) y este [blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-217">For more information, see [Microsoft 365 Business Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) and this [blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496).</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="196ee-218">¿Microsoft 365 Empresa Premium permite a los clientes administrar equipos Mac?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-218">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-219">Intune le ayuda a administrar de forma segura los dispositivos iOS, Android, Windows y MacOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-219">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="196ee-220">¿Qué es Windows AutoPilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-220">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-221">Windows AutoPilot es un servicio que agiliza la implementación de nuevos equipos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-221">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-222">Este proceso puede realizarse cuando el usuario final inicia sesión en Microsoft 365 Empresa Premium por primera vez &mdash;sin que los responsables de TI tengan que tocar el dispositivo&mdash; usando para ello los controles de administración centralizada de Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-222">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-223">También puedes usar Windows AutoPilot para equipos existentes que ejecutan Windows 10 Professional Creators Update (o posterior) y que se han restablecido a la configuración de fábrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-223">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-224">Puede encontrar detalles sobre Windows AutoPilot en este <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">artículo de blog de junio de 2017</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-224">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="196ee-225">Compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-225">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="196ee-226">¿Puedo agregar complementos de Office 365 a Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-226">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-227">Todos los complementos que pueden agregarse a Microsoft 365 Empresa Estándar pueden agregarse también a Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-227">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-228">Esto significa que puede comprar Office 365 Cloud App Security, Cumplimiento avanzado, Inteligencia sobre amenazas, MyAnalytics, PowerBI Pro y Audioconferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-228">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, PowerBI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="196ee-229">¿Puedo agregar planes de llamadas y sistemas telefónicos a Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-229">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-p128">En el plan de llamadas y sistemas telefónicos está reservado para los clientes que tienen necesidades más avanzadas. Los clientes que necesiten estas capacidades deberían mirar las ofertas de Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-p128">No, Phone System and Calling Plan are reserved for customers who have more advanced needs. Customers who require these capabilities should look at Microsoft 365 Enterprise offerings.</span></span> 
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use-windows-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="196ee-232">¿Los clientes de Microsoft 365 Empresa Premium pueden usar Windows Defender Advanced Threat Protection?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-232">Can Microsoft 365 Business Premium customers use Windows Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-233">No, los clientes que requieren Windows Defender Advanced Threat Protection necesitan Windows 10 Enterprise E5 o Microsoft 365 Enterprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-233">No, customers that require Windows Defender Advanced Threat Protection need either Windows 10 Enterprise E5 or Microsoft 365 Enterprise E5.</span></span> 

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="196ee-234">Oportunidad para partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-234">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="196ee-235">¿Dónde puedo obtener más información sobre las oportunidades y las ventajas de convertirse en partner de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-235">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-236">Los proveedores de servicios de TI que todavía no son partners de Microsoft pueden obtener más información sobre el programa Proveedor de soluciones en la nube de Microsoft en [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-236">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="196ee-237">¿Dónde puedo obtener información sobre cómo vender Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-237">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-238">Los partners que ahora venden Office 365 pueden usar los mismos métodos de ventas por asesoramiento para vender Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-238">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-239">Además, estamos presentando más recursos y cursos para que el equipo de ventas comprenda las necesidades de los clientes en relación con el entorno de escritorios, la confiabilidad de Active Directory, la movilidad y la seguridad para comunicar eficazmente el valor completo de Microsoft 365 Empresa Premium de manera que sea pertinente para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-239">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-240">Busque estos recursos en el portal de partners de Office en [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-240">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="196ee-241">¿Cómo puede Microsoft 365 Empresa Premium ayudar a los partners a aumentar la rentabilidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-241">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-242">Microsoft 365 Empresa Premium ayudará a los partners a reducir los costos gracias a una mayor eficacia operativa y a mejorar los ingresos a través de la venta de servicios adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-242">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-243">El estudio llevado a cabo por Forrester Research, Microsoft 365 Empresa Premium Total Economic Impact (TEI) de junio de 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI)), muestra que Microsoft 365 Empresa Premium tendrá incidencia positiva en la rentabilidad de los partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-243">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="196ee-244">En el estudio TEI, los partners indicaron que con Microsoft 365 Empresa Premium esperan ver lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-244">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="196ee-245">Ingresos de servicios de implementación y asesoramiento aumento del 20% punto en \[one-time\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-245">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="196ee-246">Un aumento del 10 % en el índice de asociación de los servicios administrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-246">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="196ee-247">Un aumento del 8% en los márgenes de beneficios de los servicios \[continuos\] de asesoramiento y administrados (debido a la reducción de costos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-247">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="196ee-248">¿Qué recursos hay disponibles para los partners a la hora de vender e implementar Microsoft 365 Empresa Premium o de proporcionar el soporte técnico correspondiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-248">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="196ee-249">Microsoft proporciona una amplia selección de recursos para los partners CSP en relación con la comercialización, la venta y el soporte técnico de Microsoft 365 Empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-249">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-250">Se pueden consultar en [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-250">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="196ee-251">¿Qué tipo de oportunidades de ventas verticales para los partners ofrece Microsoft 365 Empresa Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-251">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-252">Microsoft 365 Empresa Premium permite a los partners mantener su posición de asesor de confianza con los clientes al crear una plataforma sólida y segura en la que vender servicios adicionales y renovar los productos y servicios existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-252">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-253">Microsoft 365 Empresa Premium proporciona una oportunidad para tener una conversación sobre actualizaciones con los clientes que estén usando Exchange Server, Exchange Online o Microsoft 365 Empresa Básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-253">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-254">Los partners también pueden obtener ingresos adicionales gracias a un aumento de los servicios administrados o a los cargos de soporte técnico por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-254">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="196ee-255">Con la nueva característica Windows AutoPilot que se incluye en Microsoft 365 Empresa Premium, los partners que han sido reacios a la hora de vender nuevos dispositivos Windows debido a la logística y los costos de implementación quizás verán que esta oportunidad es mucho más atractiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-255">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-256">Los clientes que confían en la seguridad de sus dispositivos locales y móviles también serán más propensos a invertir en servicios adicionales, como Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-256">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="196ee-257">¿Los partners deben vender Microsoft 365 Empresa Premium antes que otros planes de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-257">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-258">Un Proveedor de soluciones en la nube de Microsoft siempre debe vender el plan que mejor se adapte a las necesidades empresariales y al presupuesto de su cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-258">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-259">Por ejemplo, si un cliente debe cumplir con las normas de seguridad y privacidad, un CSP puede vender Microsoft 365 Empresa Premium además de los complementos que ayudarán al cliente a satisfacer sus requisitos, o bien puede sugerir las características de seguridad y administración avanzadas que ofrece las SKU Enterprise de Microsoft 365 Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-259">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="196ee-260">Algunos de los clientes tienen dispositivos que no son originales; ¿Microsoft 365 Empresa Premium hará que estos dispositivos sean originales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-260">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="196ee-261">Microsoft 365 Empresa Premium no convierte en original una versión de Windows que no es original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-261">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-262">Microsoft 365 Empresa Premium sí proporciona un beneficio de actualización que permite a los clientes que ejecutan versiones originales de Windows 7, 8 u 8.1 Pro actualizar a la versión más reciente y original de Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-262">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="196ee-263">¿Qué es el GDPR y cómo ayuda Microsoft 365 Empresa Premium a los clientes con sus obligaciones de cumplimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-263">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="196ee-264">El GDPR (Reglamento General de Protección de Datos) es una nueva ley integral en materia de privacidad que confiere a los residentes de la Unión Europea (UE) un mayor control sobre sus "datos personales" y exige que las organizaciones mantengan la integridad de los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-264">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-265">El GDPR requiere que las organizaciones que controlan o procesan datos personales de los residentes de la UE usen únicamente aquellos procesadores de datos de terceros que cumplan los requisitos del GDPR para el procesamiento de datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-265">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-266">En marzo de 2017, Microsoft estableció garantías contractuales al respecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-266">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="196ee-267">Los clientes que tienen preguntas sobre cómo Microsoft puede ayudarlos a cumplir con sus obligaciones de GDPR adicionales deben conocer las capacidades de seguridad y cumplimiento avanzadas disponibles en Microsoft 365 Empresa Premium (por ejemplo, Azure Information Protection, prevención de pérdida de datos, Advanced Threat Protection, etc.) y en otros conjuntos de aplicaciones (por ejemplo, Microsoft 365 Enterprise E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-267">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="196ee-268">Para obtener más información, visite [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-268">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="196ee-269">Notas al pie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-269">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="196ee-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Disponible en Estados Unidos, Reino Unido y Canadá.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="196ee-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Los dispositivos que ejecutan Windows 7 u 8.1 Pro son válidos para actualizar a Windows 10 Pro dentro de la versión preliminar de Microsoft 365 Empresa Premium.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="196ee-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
