---
title: Información de facturación de Microsoft 365 para empresas en México
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: amberb, vikdesai
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: microsoft-365-business
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- scotvorg
- M365-subscription-management
- Adm_O365
search.appverid: MET150
description: Obtenga información específica acerca de Microsoft 365 para empresas en México
ms.custom:
- commerce_billing
- AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
ms.date: 08/08/2022
ms.openlocfilehash: ed5ab050b0289b00648025bb8d93c782092d1083
ms.sourcegitcommit: 0b7070ec119e00e0dafe030bbfbef0ae5c9afa19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/29/2022
ms.locfileid: "68167613"
---
# <a name="billing-information-for-microsoft-365-for-business-in-mexico"></a>Información de facturación de Microsoft 365 para empresas en México

## <a name="1-where-can-i-get-an-invoice-for-my-microsoft-365-for-business-purchase"></a>1. ¿Dónde puedo obtener una factura de la compra de Microsoft 365 para empresas?

La factura se enviará a la dirección registrada de correo electrónico de la notificación de facturación 24 horas después de que se confirme la compra. Para descargar la factura en el Centro de administración de Microsoft 365, vaya a la página **Facturación** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2102895" target="_blank">Facturas y pagos</a>.

> [!IMPORTANT]
> Si desea que la factura incluya su RFC, debe agregarlo antes de la confirmación de la compra.

## <a name="2-how-can-i-add-my-rfc-registro-federal-de-contribuyentes-to-the-invoice-i-get-for-the-purchase-of-microsoft-365-for-business"></a>2. ¿Cómo puedo agregar mi RFC (Registro Federal de Contribuyentes) a la factura que recibo por la compra de Microsoft 365 para empresas?

### <a name="during-the-purchase-process-checkout"></a>Durante el proceso de compra (etapa de finalización de la compra)

Durante el proceso de finalización de la compra, cuando llegue al paso **4. Pago y facturación**, seleccione la casilla para ingresar un RFC. Este paso es necesario para que pueda verlo reflejado en la factura de compra.

### <a name="for-your-future-purchases"></a>Para las compras futuras

Puede agregar o modificar el RFC para que la información se refleje en futuras compras de Microsoft 365 para empresas. Para agregar o modificar el RFC, vaya a la página **Facturación** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2084771" target="_blank">Cuentas de facturación</a>.

> [!NOTE]
> Si tiene una suscripción de facturación periódica, la adición o modificación del RFC se reflejará en la factura del próximo cobro.

## <a name="3-can-i-add-or-modify-my-rfc-to-an-invoice-that-was-already-generated"></a>3. ¿Puedo agregar o modificar mi RFC en una factura que ya se ha generado?

Es importante que agregue o modifique el RFC antes de realizar la compra. Una vez que hayamos generado su factura de Microsoft 365 para empresas, no podrá agregar o modificar la información del RFC.

## <a name="4-why-dont-i-get-a-cfdi-comprobante-fiscal-digital-por-internet"></a>4. ¿Por qué no obtengo un CFDI (Comprobante Fiscal Digital por Internet)?

Microsoft Corporation, por tener residencia fiscal dentro los Estados Unidos de América, solo puede emitir facturas en virtud de la legislación de esta jurisdicción, y no está obligado a proporcionar una factura electrónica de tipo CFDI.

## <a name="5-is-the-invoice-i-receive-valid-for-my-accounting-operations-in-mexico"></a>5. ¿La factura que recibo es válida para mis operaciones contables en México?

An invoice generated by foreign entities (in this case Microsoft Corporation) that includes the respective RFC is valid for tax purposes in Mexico. (We recommend consulting your accountant for more information).

## <a name="related-content"></a>Contenido relacionado

[Vea su factura o recibo](view-your-bill-or-invoice.md) (artículo)
[Conozca su factura o recibo por la compra de Microsoft 365 para Empresas](understand-your-invoice2.md)
