---
title: Habilitar los dispositivos Windows 10 Unidos a un dominio para que los administre Microsoft 365 Business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
- OKR_SMB_M365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Obtenga información sobre cómo habilitar Microsoft 365 para proteger dispositivos locales Unidos a Windows 10.
ms.openlocfilehash: 392c57a7350a901c1481be632e880cc9fcaa6140
ms.sourcegitcommit: bd52f7b662887f552f90c46f69d6a2a42fb66914
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "37575986"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="0eb45-103">Habilitar los dispositivos Windows 10 Unidos a un dominio para que los administre Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="0eb45-104">Si su organización usa Windows Server Active Directory local, puede configurar Microsoft 365 Business para proteger sus dispositivos con Windows 10 y mantener al mismo tiempo el acceso a los recursos locales que requieren autenticación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span>
<span data-ttu-id="0eb45-105">Para configurar esto, puede implementar **dispositivos híbridos de Azure ad híbridos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-105">To set this up, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-106">Se trata de dispositivos que se unen a la implementación local de Active Directory y a Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-106">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="0eb45-107">En el vídeo siguiente se detallan los pasos para configurar esto para el escenario más común que también se detalla en los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-107">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario that is also detailed in the following steps.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  

## <a name="1-prepare-for-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="0eb45-108">1. preparar la sincronización de directorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-108">1. Prepare for Directory Synchronization</span></span> 

<span data-ttu-id="0eb45-109">Antes de sincronizar los usuarios y los equipos desde el dominio local de Active Directory, revise [preparar la sincronización de directorios en Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-109">Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-110">En particular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-110">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0eb45-111">Asegúrese de que no existen duplicados en el directorio para los siguientes atributos: **mail**, **proxyAddresses**y **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-111">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-112">Estos valores deben ser únicos y se deben quitar todos los duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-112">These values should be unique and any duplicates should be removed.</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="0eb45-113">Se recomienda que el atributo **userPrincipalName** (UPN) de cada cuenta de usuario local esté configurado para coincidir con la dirección de correo electrónico principal que corresponde al usuario de Microsoft 365 con licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-113">We recommend that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-114">Por ejemplo *Mary.Shelley@contoso.com* en lugar de *María @ contoso. local*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-114">For example *mary.shelley@contoso.com* rather than *mary@contoso.local*</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="0eb45-115">Si el dominio de Active Directory termina en un sufijo no enrutable como *. local* o *. LAN*, en lugar de un sufijo enrutable de Internet como *. com* o. *org*, deberá ajustar primero el sufijo UPN de las cuentas de usuario locales como se describe en [Prepare un dominio no enrutable para la sincronización de directorios](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-115">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like *.local* or *.lan*, instead of an internet routable suffix such as *.com* or *.org*, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

## <a name="2-install-and-configure-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="0eb45-116">2. instalar y configurar Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-116">2. Install and configure Azure AD Connect</span></span>

<span data-ttu-id="0eb45-117">Para sincronizar los usuarios, los grupos y los contactos de Active Directory local con Azure Active Directory, instale Azure Active Directory Connect y configure la sincronización de directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-117">To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, install Azure Active Directory Connect and set up directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-118">Consulte [configurar la sincronización de directorios para Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-118">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0eb45-119">Los pasos son exactamente iguales para Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-119">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="0eb45-120">A medida que configure las opciones de Azure AD Connect, le recomendamos que habilite la **sincronización de contraseña** y el **Inicio de sesión único sin problemas**, así como la característica de **escritura diferida de contraseñas** , que también es compatible con Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-120">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0eb45-121">Hay algunos pasos adicionales para la escritura diferida de contraseñas más allá de la casilla en Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-121">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-122">Para obtener más información, consulte [How-to: configure password reescritura](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-122">For more information, see [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 

## <a name="3-configure-hybrid-azure-ad-join"></a><span data-ttu-id="0eb45-123">3. configurar una Unión híbrida de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-123">3. Configure Hybrid Azure AD Join</span></span>

<span data-ttu-id="0eb45-124">Antes de habilitar los dispositivos Windows 10 para que sean Unidos a Azure AD híbrido, debe asegurarse de que cumple los siguientes requisitos previos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-124">Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0eb45-125">Está ejecutando la última versión de Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-125">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0eb45-126">Azure AD Connect ha sincronizado todos los objetos de equipo de los dispositivos que desea que sean Unidos a Azure AD híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-126">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-127">Si los objetos de equipo pertenecen a unidades organizativas específicas (OU), asegúrese de que estas ou estén configuradas para la sincronización en Azure AD Connect también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-127">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="0eb45-128">Para registrar los dispositivos existentes de Windows 10 Unidos a un dominio como Unidos de híbrido de Azure AD, siga los pasos descritos en el [Tutorial: configure Hybrid Azure Active Directory join for Managed Domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-128">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-129">Esto habilitará el entorno híbrido existente de Active Directory conectado a equipos con Windows 10 y lo pondrá a disposición en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-129">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
## <a name="4-enable-automatic-enrollment-for-windows-10"></a><span data-ttu-id="0eb45-130">4. habilitar la inscripción automática para Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-130">4. Enable automatic enrollment for Windows 10</span></span>

 <span data-ttu-id="0eb45-131">Para inscribir automáticamente dispositivos Windows 10 para la administración de dispositivos móviles en Intune, consulte [inscribir automáticamente un dispositivo con Windows 10 mediante la Directiva de grupo](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-131">To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-132">Puede establecer la Directiva de grupo en el nivel de equipo local o en operaciones masivas, puede crear esta opción de directiva de grupo en el controlador de dominio con la consola de administración de directivas de grupo y las plantillas ADMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

## <a name="5-configure-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="0eb45-133">5. configurar el inicio de sesión único sin interrupciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-133">5. Configure Seamless Single Sign-On</span></span>

  <span data-ttu-id="0eb45-134">El SSO sin problemas iniciará automáticamente la sesión de los usuarios en los recursos de nube de Microsoft 365 cuando usen equipos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-134">Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-135">Simplemente, implemente una de las dos opciones de directiva de grupo descritas en [Azure Active Directory de inicio de sesión único: Inicio rápido](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-135">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-136">La opción de **Directiva de grupo** no permite a los usuarios cambiar su configuración, mientras que la opción de preferencia de la **Directiva de grupo** establece los valores, pero también deja que el usuario los pueda configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-136">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

## <a name="6-set-up-windows-hello-for-business"></a><span data-ttu-id="0eb45-137">6. configurar Windows Hello para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-137">6. Set up Windows Hello for Business</span></span>

 <span data-ttu-id="0eb45-138">Windows Hello para empresas reemplaza contraseñas con la autenticación segura en dos fases (2FA) para iniciar sesión en un equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-138">Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-139">Un factor es un par de claves asimétricas y el otro es un PIN u otro movimiento local, como el reconocimiento facial o de la huella digital, si el dispositivo lo admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-139">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-140">Le recomendamos que reemplace las contraseñas con 2FA y Windows Hello para empresas siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-140">We recommend that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="0eb45-141">Para configurar la implementación híbrida de Windows Hello para empresas, revise los [requisitos previos de confianza de clave híbrida de Windows Hello para empresas](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-141">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="0eb45-142">A continuación, siga las instrucciones que se indican en [Configure Hybrid Windows Hello for Business Key Trust Settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb45-142">Then follow the instructions in [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
