---
title: Amenazas detectadas por Antivirus de Microsoft Defender
f1.keywords: CSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: Obtén información sobre cómo Antivirus de Microsoft Defender protege tus dispositivos Windows contra amenazas de software, como virus, malware y spyware.
ms.openlocfilehash: 1653aef6967cdf76e6e19acda158fb29758280a8
ms.sourcegitcommit: df58fd8ebe14ca98fc1be84dbfb9c29ef7ab1d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49870904"
---
# <a name="threats-detected-by-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="131ca-103">Amenazas detectadas por Antivirus de Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-103">Threats detected by Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="131ca-104">Antivirus de Microsoft Defender protege los dispositivos Windows contra amenazas de software, como virus, malware y spyware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-104">Microsoft Defender Antivirus protects your Windows devices from software threats, such as viruses, malware, and spyware.</span></span>

- <span data-ttu-id="131ca-105">Normalmente, los virus se propagan adjuntando su código a otros archivos del dispositivo o la red y pueden hacer que los programas infectados funcionen incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-105">Viruses typically spread by attaching their code to other files on your device or network and can cause infected programs to work incorrectly.</span></span>
- <span data-ttu-id="131ca-106">El malware incluye archivos malintencionados, aplicaciones y código que pueden causar daños y alterar el uso normal de los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-106">Malware includes malicious files, applications, and code that can cause damage and disrupt normal use of devices.</span></span> <span data-ttu-id="131ca-107">Además, el malware puede permitir el acceso no autorizado, usar recursos del sistema, robar contraseñas e información de la cuenta, bloquearle fuera de su equipo y pedir un rescate, y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-107">Also, malware can allow unauthorized access, use system resources, steal passwords and account information, lock you out of your computer and ask for ransom, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="131ca-108">Spyware recopila datos, como la actividad de exploración web, y envía los datos a servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-108">Spyware collects data, such as web-browsing activity, and sends the data to remote servers.</span></span>
 
<span data-ttu-id="131ca-109">Para proporcionar protección contra amenazas, Antivirus de Microsoft Defender usa varios métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-109">To provide threat protection, Microsoft Defender Antivirus uses several methods.</span></span> <span data-ttu-id="131ca-110">Estos métodos incluyen la protección de entrega en la nube, la protección en tiempo real y las actualizaciones de protección dedicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-110">These methods include cloud-delivered protection, real-time protection, and dedicated protection updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="131ca-111">La protección de entrega en la nube ayuda a proporcionar detección casi instantánea y bloqueo de amenazas nuevas y emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-111">Cloud-delivered protection helps provide near-instant detection and blocking of new and emerging threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="131ca-112">La detección siempre activa usa la supervisión del comportamiento de los archivos y los procesos, así como otras técnicas (también conocidas como protección *en tiempo real).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-112">Always-on scanning uses file- and process-behavior monitoring and other techniques (also known as *real-time protection*).</span></span>
- <span data-ttu-id="131ca-113">Las actualizaciones de protección dedicadas se basan en el aprendizaje automático, el análisis de big-data humano y automatizado y la investigación detallada de la resistencia a amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-113">Dedicated protection updates are based on machine learning, human and automated big-data analysis, and in-depth threat resistance research.</span></span> 

<span data-ttu-id="131ca-114">Para obtener más información sobre malware y Antivirus de Microsoft Defender, consulte los siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-114">To learn more about malware and Microsoft Defender Antivirus, see the following articles:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="131ca-115">Descripción del malware & otras amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-115">Understanding malware & other threats</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/understanding-malware)
- [<span data-ttu-id="131ca-116">Cómo Microsoft identifica el malware y las aplicaciones potencialmente no deseadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-116">How Microsoft identifies malware and potentially unwanted applications</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/criteria)
- [<span data-ttu-id="131ca-117">Protección de próxima generación en Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-117">Next-generation protection in Windows 10</span></span>](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10)

## <a name="what-happens-when-a-non-microsoft-antivirus-solution-is-used"></a><span data-ttu-id="131ca-118">¿Qué sucede cuando se usa una solución antivirus que no es de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-118">What happens when a non-Microsoft antivirus solution is used?</span></span> 

<span data-ttu-id="131ca-119">Antivirus de Microsoft Defender forma parte del sistema operativo y está habilitado en dispositivos que ejecutan Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-119">Microsoft Defender Antivirus is part of the operating system and is enabled on devices that are running Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="131ca-120">Sin embargo, si usa una solución antivirus que no es de Microsoft y no usa [Microsoft Defender](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)para Endpoint, antivirus de Microsoft Defender pasa automáticamente al modo deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-120">However, if you're using a non-Microsoft antivirus solution and you aren't using [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection), then Microsoft Defender Antivirus automatically goes into disabled mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="131ca-121">Cuando se encuentra en modo deshabilitado, los usuarios y los clientes aún pueden usar el Antivirus de Microsoft Defender para exámenes programados o a petición para identificar amenazas; sin embargo, antivirus de Microsoft Defender ya no:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-121">When in disabled mode, users and customers can still use Microsoft Defender Antivirus for scheduled or on-demand scans to identify threats; however, Microsoft Defender Antivirus will no longer:</span></span>

- <span data-ttu-id="131ca-122">se usa como la aplicación antivirus predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-122">be used as the default antivirus app.</span></span>
- <span data-ttu-id="131ca-123">examinar activamente los archivos en busca de amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-123">actively scan files for threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="131ca-124">corregir o resolver las amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-124">remediate, or resolve, threats.</span></span>

<span data-ttu-id="131ca-125">Si desinstalas la solución antivirus que no es de Microsoft, Antivirus de Microsoft Defender pasará automáticamente al modo activo para proteger los dispositivos Windows de las amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-125">If you uninstall the non-Microsoft antivirus solution, Microsoft Defender Antivirus will automatically go into active mode to protect your Windows devices from threats.</span></span>

> [!TIP]
> - <span data-ttu-id="131ca-126">Si usa Microsoft 365, considere la posibilidad de usar Antivirus de Microsoft Defender como solución antivirus principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-126">If you're using Microsoft 365, consider using Microsoft Defender Antivirus as your primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="131ca-127">La integración puede proporcionar una mejor protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-127">Integration can provide better protection.</span></span> <span data-ttu-id="131ca-128">Vea [Mejor juntos: Antivirus de Microsoft Defender y Office 365.](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-128">See [Better together: Microsoft Defender Antivirus and Office 365](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus).</span></span>
> - <span data-ttu-id="131ca-129">Asegúrese de mantener antivirus de Microsoft Defender actualizado, incluso si usa una solución antivirus que no sea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-129">Make sure to keep Microsoft Defender Antivirus up to date, even if you're using a non-Microsoft antivirus solution.</span></span>

## <a name="what-to-expect-when-threats-are-detected"></a><span data-ttu-id="131ca-130">Qué esperar cuando se detectan amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-130">What to expect when threats are detected</span></span>

<span data-ttu-id="131ca-131">Cuando antivirus de Microsoft Defender detecta amenazas, sucede lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-131">When threats are detected by Microsoft Defender Antivirus, the following things happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="131ca-132">Los usuarios [reciben notificaciones en Windows.](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-132">Users receive [notifications in Windows](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e).</span></span> 
- <span data-ttu-id="131ca-133">Las detecciones se enumeran en la aplicación [Seguridad de Windows](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) en la página Historial **de** protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-133">Detections are listed in the [Windows Security app](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) on the **Protection history** page.</span></span>  
- <span data-ttu-id="131ca-134">Si ha protegido sus dispositivos [Windows 10](secure-win-10-pcs.md) y los inscribió en [Intune](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods)y su organización tiene 800 dispositivos o menos inscritos, verá detecciones de amenazas e información en el  Centro de administración de Microsoft  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">365</a> en la página Amenazas y **antivirus,** a la que puede acceder desde la tarjeta Antivirus de **Microsoft Defender** en la página principal (o desde el panel de navegación seleccionando Amenazas de estado  >  **& antivirus).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-134">If you've [secured your Windows 10 devices](secure-win-10-pcs.md) and [enrolled them in Intune](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods), and your organization has 800 or fewer devices enrolled, you'll see threat detections and insights in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> on the **Threats and antivirus** page, which you can access from the **Microsoft Defender Antivirus** card on the **Home** page (or from the navigation pane by selecting **Health** > **Threats & antivirus**).</span></span>

    <span data-ttu-id="131ca-135">Si tu organización tiene más de 800 dispositivos inscritos en Intune, se te pedirá que veas información y detecciones de amenazas de [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) en lugar de desde la página Amenazas y **antivirus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-135">If your organization has more than 800 devices enrolled in Intune, you'll be prompted to view threat detections and insights from [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) instead of from the **Threats and antivirus** page.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="131ca-136">La **tarjeta antivirus de Microsoft Defender** y la página amenazas y **antivirus** se están implantando en fases, por lo que es posible que no tenga acceso inmediato a ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-136">The **Microsoft Defender Antivirus** card and **Threats and antivirus** page are being rolled out in phases, so you may not have immediate access to them.</span></span>

<span data-ttu-id="131ca-137">En la mayoría de los casos, los usuarios no necesitan realizar ninguna acción adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-137">In most cases, users don't need to take any further action.</span></span> <span data-ttu-id="131ca-138">Tan pronto como se detecta un archivo o programa malintencionado en un dispositivo, Antivirus de Microsoft Defender lo bloquea y evita que se ejecute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-138">As soon as a malicious file or program is detected on a device, Microsoft Defender Antivirus blocks it and prevents it from running.</span></span> <span data-ttu-id="131ca-139">Además, las amenazas detectadas recientemente se agregan al motor antivirus y antimalware para que otros dispositivos y usuarios también estén protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-139">Plus, newly detected threats are added to the antivirus and antimalware engine so that other devices and users are protected, as well.</span></span>  

<span data-ttu-id="131ca-140">Si hay una acción que un usuario necesita realizar, como aprobar la eliminación de un archivo malintencionado, lo verá en la notificación que recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-140">If there's an action a user needs to take, such as approving the removal of a malicious file, they'll see that in the notification they receive.</span></span> <span data-ttu-id="131ca-141">Para obtener más información sobre las acciones que antivirus de Microsoft Defender realiza en nombre de un usuario o las acciones que los usuarios pueden necesitar realizar, consulte [Historial de protección.](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-141">To learn more about actions that Microsoft Defender Antivirus takes on a user's behalf, or actions users might need to take, see [Protection History](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708).</span></span> <span data-ttu-id="131ca-142">Para obtener información sobre cómo administrar las detecciones de amenazas como profesional o administrador de TI, consulte Revisar las amenazas detectadas [y tomar medidas.](review-threats-take-action.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-142">To learn how to manage threat detections as an IT professional/admin, see [Review detected threats and take action](review-threats-take-action.md).</span></span>

<span data-ttu-id="131ca-143">Para obtener más información sobre las diferentes amenazas, visite el sitio de amenazas de inteligencia de seguridad de <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Microsoft,</a>donde puede realizar las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-143">To learn more about different threats, visit the <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Microsoft Security Intelligence Threats site</a>, where you can perform the following actions:</span></span> 

- <span data-ttu-id="131ca-144">Ver la información actual sobre las amenazas principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-144">View current information about top threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="131ca-145">Ver las amenazas más recientes para una región específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-145">View the latest threats for a specific region.</span></span>
- <span data-ttu-id="131ca-146">Busque en lacyclopedia de amenazas detalles sobre una amenaza específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-146">Search the threat encyclopedia for details about a specific threat.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="131ca-147">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-147">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="131ca-148">[Proteger dispositivos Windows 10](secure-windows-10-devices.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-148">[Secure Windows 10 devices](secure-windows-10-devices.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="131ca-149">[Evaluar antivirus de Microsoft Defender](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-149">[Evaluate Microsoft Defender Antivirus](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="131ca-150">[Cómo activar la protección antivirus en tiempo real](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) y de entrega en la nube (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-150">[How to turn on real-time and cloud-delivered antivirus protection](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="131ca-151">[Cómo activar y usar antivirus de Microsoft Defender desde la aplicación Seguridad de Windows](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-151">[How to turn on and use Microsoft Defender Antivirus from the Windows Security app](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="131ca-152">[Cómo activar antivirus de Microsoft Defender mediante la directiva de grupo](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-152">[How to turn on Microsoft Defender Antivirus by using Group Policy](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="131ca-153">[Cómo actualizar las definiciones de antivirus](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-153">[How to update your antivirus definitions](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="131ca-154">[Cómo enviar malware y no malware a Microsoft para su análisis](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="131ca-154">[How to submit malware and non-malware to Microsoft for analysis](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) (article)</span></span>