---
title: Introducción al procesamiento de formularios
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.date: 8/1/2020
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Obtenga información sobre el procesamiento de formularios en Microsoft SharePoint Syntex
ms.openlocfilehash: 518bc13017762bbe21420a81726e89c9c327834d
ms.sourcegitcommit: 15be7822220041c25fc52565f1c64d252e442d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48295181"
---
# <a name="form-processing-overview-preview"></a><span data-ttu-id="aa7a1-103">Información general sobre el procesamiento de formularios (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-103">Form Processing overview (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-104">El contenido de este artículo es para la versión preliminar privada de Project Cortex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-104">The content in this article is for the Project Cortex Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-105">[Obtenga más información sobre Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-105">[Find out more about Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-106">Project Cortex usa el procesamiento de formularios de Microsoft PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) para crear modelos dentro de las bibliotecas de documentos de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-106">Project Cortex uses Microsoft PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) form processing to create models within SharePoint document libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-107">Puede usar el procesamiento de formularios del generador de AI para crear modelos AI que usen la tecnología de aprendizaje automático para identificar y extraer pares de valores clave y datos de tabla de documentos estructurados o semiestructurados, como formularios y facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-107">You can use AI Builder form processing to create AI models that use machine learning technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured  documents, like forms and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-108">Use el procesamiento de formularios del generador de AI para crear modelos AI que utilicen la tecnología de machine learning (ML) para identificar y extraer pares clave-valor y datos de tabla de documentos estructurados o semiestructurados, como formularios y facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-108">Use AI Builder form processing to create AI models that utilize machine learning (ML) technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured documents, such as form and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-109">Las organizaciones a menudo reciben facturas en grandes cantidades de diversos orígenes, como correo, fax, correo electrónico, etc. El procesamiento de estos documentos y su introducción manual en una base de datos puede llevar una cantidad considerable de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-109">Organizations often receive invoices in large quantities from a variety of sources, such as mail, fax, email, etc. Processing these documents and manually entering them into a database can take a considerable amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-110">Mediante el uso de AI para extraer el texto, los pares clave/valor y las tablas de los documentos, el procesamiento de formularios automatiza este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-110">By using AI to extract the text, key/value pairs, and tables from your documents, form processing automates this process.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa7a1-111">Por ejemplo, puede crear un modelo de procesamiento de formularios que identifique todos los documentos de pedido de compra que se cargan en la biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-111">For example, you can create a form processing model that identifies all purchase order documents that are uploaded to the document library.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-112">Desde cada pedido de compra, puede extraer y Mostrar datos específicos que sean importantes para usted, como *número de pedido*, *fecha*o *coste total*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-112">From each purchase order you can then extract and display specific data that is important to you, such as *PO Number*, *Date*, or *Total Cost*.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-113">También puede usar archivos de ejemplo para entrenar el modelo y definir la información que se va a extraer del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-113">You can also use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-114">El diseño del documento se conoce mediante el entrenamiento del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-114">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-115">Necesitará un mínimo de cinco documentos de formulario para comenzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-115">You need a minimum of five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-116">La creación de AI analiza los archivos de ejemplo para ver los pares clave-valor y, a continuación, identifica de forma manual los que no se han detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-116">AI building analyzes your sample files for key-value pairs, and then manually identifies the ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="aa7a1-117">El generador de AI permite probar la precisión del modelo en los archivos de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-117">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-118">Después de entrenar y publicar el modelo, úselo para crear un [flujo de automatización energética](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) que se ejecuta después de que se cargue un archivo en la biblioteca de documentos de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-118">After you train and publish your model, use it to create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) that runs after a file is uploaded to the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-119">A continuación, se extraen los datos identificados en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-119">It then extracts data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-120">Los datos extraídos se mostrarán en columnas en la vista de la biblioteca de documentos del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-120">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-121">Use archivos de ejemplo para entrenar el modelo y definir la información que se extraerá del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-121">You use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-122">El diseño del documento se conoce mediante el entrenamiento del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-122">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-123">Solo necesita cinco documentos de formulario para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-123">You only need five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-124">El generador de AI analizará los archivos de muestra de los pares clave-valor, y también puede identificar manualmente aquellos que no se hayan detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-124">AI Builder will analyze your sample files for key-value pairs, and you can also manually identify ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="aa7a1-125">El generador de AI permite probar la precisión del modelo en los archivos de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-125">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-126">Después de entrenar y publicar el modelo, puede usarlo para crear un [flujo de automatización de energía](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-126">After you train and publish your model, to use it you create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-127">El flujo se ejecuta cuando un archivo se carga en la biblioteca de documentos de SharePoint y extrae los datos identificados en el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-127">The flow runs when a file is uploaded to the SharePoint document library and will extract data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="aa7a1-128">Los datos extraídos se mostrarán en columnas en la vista de la biblioteca de documentos del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-128">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7a1-129">Un administrador de Office 365 debe [Habilitar el procesamiento de formularios](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) para la biblioteca de documentos de SharePoint para que los usuarios puedan [crear un modelo de procesamiento de formularios](create-a-form-processing-model.md) en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-129">An Office 365 admin needs to [enable Form processing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) for the SharePoint document library for users to be able to [create a form processing model](create-a-form-processing-model.md) in it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aa7a1-130">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-130">See Also</span></span>
  
[<span data-ttu-id="aa7a1-131">Documentación automatizada de la energía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-131">Power Automate documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-automate/)</br>
[<span data-ttu-id="aa7a1-132">Crear un modelo de procesamiento de formularios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-132">Create a form processing model</span></span>](create-a-form-processing-model.md)</br>
[<span data-ttu-id="aa7a1-133">Información general sobre el documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-133">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)</br>
[<span data-ttu-id="aa7a1-134">Aprendizaje: mejorar el rendimiento empresarial con el generador de AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7a1-134">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)</br>
