---
title: Preguntas frecuentes sobre la protección contra la suplantación de identidad
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: Los administradores pueden ver las preguntas más frecuentes y sus respuestas sobre la protección contra la suplantación en Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 2d0805b5ca9e951234679ed8b3d03b6bdfced2be
ms.sourcegitcommit: 3dc795ea862b180484f76b3eb5d046e74041252b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "50175900"
---
# <a name="anti-spoofing-protection-faq"></a><span data-ttu-id="49996-103">Preguntas frecuentes sobre la protección contra la suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-103">Anti-spoofing protection FAQ</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="49996-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="49996-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-105">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="49996-106">Plan 1 y Plan 2 de Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="49996-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

<span data-ttu-id="49996-108">En este artículo se proporcionan preguntas y respuestas más frecuentes sobre la protección contra la suplantación de documentos para organizaciones de Microsoft 365 con buzones en Exchange Online o organizaciones independientes de Exchange Online Protection (EOP) sin buzones de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-108">This article provides frequently asked questions and answers about anti-spoofing protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="49996-109">Para obtener preguntas y respuestas acerca de la protección contra correo no deseado, consulte preguntas más frecuentes sobre protección contra [correo no deseado.](anti-spam-protection-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-109">For questions and answers about anti-spam protection, see [Anti-spam protection FAQ](anti-spam-protection-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49996-110">Para obtener preguntas y respuestas acerca de la protección antimalware, vea preguntas más frecuentes sobre protección [antimalware](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-110">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span></span>

## <a name="why-did-microsoft-choose-to-junk-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="49996-111">Why did Microsoft choose to junk unauthenticated inbound email?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-111">Why did Microsoft choose to junk unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="49996-112">Microsoft cree que el riesgo de seguir permitir el correo electrónico entrante no autenticado es mayor que el riesgo de perder el correo electrónico entrante legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-112">Microsoft believes that the risk of continuing to allow unauthenticated inbound email is higher than the risk of losing legitimate inbound email.</span></span>

## <a name="does-junking-unauthenticated-inbound-email-cause-legitimate-email-to-be-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="49996-113">¿El correo electrónico entrante no autenticado no autenticado hace que el correo electrónico legítimo se marque como correo no deseado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-113">Does junking unauthenticated inbound email cause legitimate email to be marked as spam?</span></span>

<span data-ttu-id="49996-114">Cuando Microsoft habilitó esta característica en 2018, ocurrieron algunos falsos positivos (los mensajes buenos se marcaron como negativos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-114">When Microsoft enabled this feature in 2018, some false positives happened (good messages were marked as bad).</span></span> <span data-ttu-id="49996-115">Sin embargo, con el tiempo, los remitentes se ajustaron a los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-115">However, over time, senders adjusted to the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="49996-116">El número de mensajes que se identificaron erróneamente como suplantados se convirtió en insignificante para la mayoría de las rutas de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-116">The number of messages that were misidentified as spoofed became negligible for most email paths.</span></span>

<span data-ttu-id="49996-117">Microsoft adoptó por primera vez los nuevos requisitos de autenticación de correo electrónico varias semanas antes de implementarlo en los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-117">Microsoft itself first adopted the new email authentication requirements several weeks before deploying it to customers.</span></span> <span data-ttu-id="49996-118">Aunque hubo complicaciones al principio, se fueron reduciendo gradualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-118">While there was disruption at first, it gradually declined.</span></span>

## <a name="is-spoof-intelligence-available-to-microsoft-365-customers-without-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="49996-119">¿La inteligencia contra la suplantación está disponible para los clientes de Microsoft 365 sin Defender para Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-119">Is spoof intelligence available to Microsoft 365 customers without Defender for Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="49996-120">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-120">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="49996-121">A partir de octubre de 2018, la inteligencia de suplantación de documentos está disponible para todas las organizaciones con buzones en Exchange Online y para organizaciones EOP independientes sin buzones de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-121">As of October 2018, spoof intelligence is available to all organizations with mailboxes in Exchange Online, and standalone EOP organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

## <a name="how-can-i-report-spam-or-non-spam-messages-back-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="49996-122">¿Cómo señalar mensajes de correo no deseado o correo deseado a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-122">How can I report spam or non-spam messages back to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="49996-123">Consulte [Notificar mensajes y archivos a Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-123">See [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="im-an-admin-and-i-dont-know-all-of-sources-for-messages-in-my-email-domain"></a><span data-ttu-id="49996-124">Soy administrador y no sé todos los orígenes de mensajes en mi dominio de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-124">I'm an admin and I don't know all of sources for messages in my email domain!</span></span>

<span data-ttu-id="49996-125">Vea [Que no conoce todos los orígenes de su correo electrónico.](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-125">See [You don't know all sources for your email](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email).</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-disable-anti-spoofing-protection-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="49996-126">¿Qué sucede si deshabilito la protección contra la suplantación de mi organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-126">What happens if I disable anti-spoofing protection for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="49996-127">No se recomienda deshabilitar la protección contra la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-127">We do not recommend disabling anti-spoofing protection.</span></span> <span data-ttu-id="49996-128">Deshabilitar la protección permitirá que se entreguen más mensajes de suplantación de identidad y correo no deseado en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-128">Disabling the protection will allow more phishing and spam messages to be delivered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="49996-129">No toda la suplantación de identidad es la suplantación de identidad y no se pierden todos los mensajes suplantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-129">Not all phishing is spoofing, and not all spoofed messages will be missed.</span></span> <span data-ttu-id="49996-130">Sin embargo, el riesgo será mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-130">However, your risk will be higher.</span></span>

<span data-ttu-id="49996-131">Ahora que el filtrado mejorado para conectores está disponible, ya no [recomendamos](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) desactivar la protección contra la suplantación cuando el correo electrónico se enruta a través de otro servicio antes de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-131">Now that [Enhanced Filtering for Connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) is available, we no longer recommended turning off anti-spoofing protection when your email is routed through another service before EOP.</span></span>

## <a name="does-anti-spoofing-protection-mean-i-will-be-protected-from-all-phishing"></a><span data-ttu-id="49996-132">¿Significa la protección contra la suplantación de identidad que me protegeré de toda suplantación de identidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-132">Does anti-spoofing protection mean I will be protected from all phishing?</span></span>

<span data-ttu-id="49996-133">Desafortunadamente, no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-133">Unfortunately, no.</span></span> <span data-ttu-id="49996-134">Los atacantes se adaptarán para usar otras técnicas (por ejemplo, cuentas o cuentas comprometidas en servicios de correo electrónico gratuitos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-134">Attackers will adapt to use other techniques (for example, compromised accounts or accounts in free email services).</span></span> <span data-ttu-id="49996-135">Sin embargo, la protección contra suplantación de identidad funciona mucho mejor para detectar estos otros tipos de métodos de suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-135">However, anti-phishing protection works much better to detect these other types of phishing methods.</span></span> <span data-ttu-id="49996-136">Las capas de protección de EOP están diseñadas conjuntamente y se crean unas sobre otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-136">The protection layers in EOP are designed work together and build on top of each other.</span></span>

## <a name="do-other-large-email-services-block-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="49996-137">¿Otros servicios de correo electrónico grandes bloquean el correo electrónico entrante no autenticado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-137">Do other large email services block unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="49996-138">Casi todos los servicios de correo electrónico grandes implementan comprobaciones tradicionales de SPF, DKIM y DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-138">Nearly all large email services implement traditional SPF, DKIM, and DMARC checks.</span></span> <span data-ttu-id="49996-139">Algunos servicios tienen otras comprobaciones más estrictas, pero pocos van tan lejos como EOP para bloquear el correo electrónico no autenticado y tratarlos como mensajes suplantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-139">Some services have other, more strict checks, but few go as far as EOP to block unauthenticated email and treat them as spoofed messages.</span></span> <span data-ttu-id="49996-140">Sin embargo, el sector es cada vez más consciente de los problemas con el correo electrónico no autenticado, especialmente debido al problema de la suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-140">However, the industry is becoming more aware about issues with unauthenticated email, particularly because of the problem of phishing.</span></span>

## <a name="do-i-still-need-to-enable-the-advanced-spam-filter-setting-spf-record-hard-fail-_markasspamspfrecordhardfail_-if-i-enable-anti-spoofing"></a><span data-ttu-id="49996-141">¿Necesito habilitar la configuración del filtro de correo no deseado avanzado "Registro SPF: error" (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) si se habilita la protección contra la suplantación de documentos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-141">Do I still need to enable the Advanced Spam Filter setting "SPF record: hard fail" (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) if I enable anti-spoofing?</span></span>

<span data-ttu-id="49996-142">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="49996-143">Esta configuración de ASF ya no es necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-143">This ASF setting is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="49996-144">La protección contra la suplantación considera tanto errores de SPF como un conjunto de criterios mucho más amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-144">Anti-spoofing protection considers both SPF hard fails and a much wider set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="49996-145">Si habilita la protección contra la suplantación y la opción de **Registro de SPF: error grave** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_), es probable que reciba más falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-145">If you have anti-spoofing enabled and the **SPF record: hard fail** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) turned on, you will probably get more false positives.</span></span>

<span data-ttu-id="49996-146">Le recomendamos que deshabilite esta característica, ya que no proporciona casi ninguna ventaja adicional para detectar correo no deseado o mensajes de suplantación de identidad y, en su lugar, generaría principalmente falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-146">We recommend that you disable this feature as it provides almost no additional benefit for detecting spam or phishing message, and would instead generate mostly false positives.</span></span> <span data-ttu-id="49996-147">Para obtener más información, vea configuración del filtro de correo no [deseado avanzado (ASF) en EOP.](advanced-spam-filtering-asf-options.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-147">For more information, see [Advanced Spam Filter (ASF) settings in EOP](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="does-sender-rewriting-scheme-help-fix-forwarded-email"></a><span data-ttu-id="49996-148">¿Ayuda el esquema de reescritura de remitentes a corregir el correo electrónico reenviado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-148">Does Sender Rewriting Scheme help fix forwarded email?</span></span>

<span data-ttu-id="49996-149">SRS solo soluciona parcialmente el problema del correo electrónico reenviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-149">SRS only partially fixes the problem of forwarded email.</span></span> <span data-ttu-id="49996-150">Al reescribir SMTP **MAIL FROM**, SRS puede garantizar que el mensaje reenviado pase SPF en el siguiente destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-150">By rewriting the SMTP **MAIL FROM**, SRS can ensure that the forwarded message passes SPF at the next destination.</span></span> <span data-ttu-id="49996-151">Sin embargo, dado que la protección contra la suplantación se basa en la dirección **De** en combinación con el dominio de firma **MAIL FROM** o DKIM (u otras señales), no es suficiente para evitar que el correo electrónico reenviado de SRS se marque como suplantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49996-151">However, because anti-spoofing is based upon the **From** address in combination with the **MAIL FROM** or DKIM-signing domain (or other signals), it's not enough to prevent SRS forwarded email from being marked as spoofed.</span></span>
