---
title: Protección contra phishing
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 75af74b2-c7ea-4556-a912-8c48e07271d3
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- TopSMBIssues
- seo-marvel-apr2020
description: Los administradores pueden obtener información sobre las características de protección contra la suplantación de identidad en Exchange Online Protection (EOP) y Microsoft Defender para Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 0e1539153282f14a13ddd9066350cbcdca2a074a
ms.sourcegitcommit: c70067b4ef9c6f8f04aca68c35bb5141857c4e4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "53029242"
---
# <a name="anti-phishing-protection-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="b5b88-103">Protección contra suplantación de identidad en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-103">Anti-phishing protection in Microsoft 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="b5b88-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="b5b88-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b5b88-106">Plan 1 y Plan 2 de Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="b5b88-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="b5b88-108">*Phishing* es un ataque de correo electrónico que intenta robar información confidencial en mensajes que parecen ser de remitentes legítimos o de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-108">*Phishing* is an email attack that tries to steal sensitive information in messages that appear to be from legitimate or trusted senders.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-109">Hay categorías específicas de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-109">There are specific categories of phishing.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-110">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-110">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-111">**La suplantación** de identidad de lanza usa contenido centrado y personalizado que está específicamente adaptado a los destinatarios dirigidos (normalmente, después del reconocimiento de los destinatarios por parte del atacante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-111">**Spear phishing** uses focused, customized content that's specifically tailored to the targeted recipients (typically, after reconnaissance on the recipients by the attacker).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-112">**La caza de whaling** se dirige a ejecutivos u otros objetivos de alto valor dentro de una organización para obtener el máximo efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-112">**Whaling** is directed at executives or other high value targets within an organization for maximum effect.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-113">El compromiso de correo electrónico empresarial **(BEC)** usa remitentes de confianza falsificados (responsables financieros, clientes, socios de confianza, etc.) para engañar a los destinatarios para que aprueben pagos, transfieran fondos o revelen datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-113">**Business email compromise (BEC)** uses forged trusted senders (financial officers, customers, trusted partners, etc.) to trick recipients into approving payments, transferring funds, or revealing customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-114">Obtenga más información con [este vídeo](https://www.youtube.com/watch?v=8Kn31h9HwIQ&list=PL3ZTgFEc7LystRja2GnDeUFqk44k7-KXf&index=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-114">Learn more by watching [this video](https://www.youtube.com/watch?v=8Kn31h9HwIQ&list=PL3ZTgFEc7LystRja2GnDeUFqk44k7-KXf&index=2).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-115">**Ransomware** que cifra los datos y exige el pago para descifrarlo casi siempre comienza en los mensajes de suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-115">**Ransomware** that encrypts your data and demands payment to decrypt it almost always starts out in phishing messages.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-116">La protección contra la suplantación de identidad no puede ayudarle a descifrar archivos cifrados, pero puede ayudar a detectar los mensajes de suplantación de identidad inicial asociados con la campaña de ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-116">Anti-phishing protection can't help you decrypt encrypted files, but it can help detect the initial phishing messages that are associated with the ransomware campaign.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-117">Para obtener más información acerca de la recuperación de un ataque de ransomware, vea [Recover from a ransomware attack in Microsoft 365](recover-from-ransomware.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-117">For more information about recovering from a ransomware attack, see [Recover from a ransomware attack in Microsoft 365](recover-from-ransomware.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b5b88-118">Con la creciente complejidad de los ataques, es incluso difícil para los usuarios capacitados identificar mensajes de suplantación de identidad sofisticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-118">With the growing complexity of attacks, it's even difficult for trained users to identify sophisticated phishing messages.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-119">Afortunadamente, Exchange Online Protection (EOP) y las características adicionales de Microsoft Defender para Office 365 pueden ayudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-119">Fortunately, Exchange Online Protection (EOP) and the additional features in Microsoft Defender for Office 365 can help.</span></span>

## <a name="anti-phishing-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="b5b88-120">Protección contra phishing en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-120">Anti-phishing protection in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="b5b88-121">EOP (es decir, Microsoft 365 sin Microsoft Defender para Office 365) contiene características que pueden ayudar a proteger su organización de amenazas de suplantación de identidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-121">EOP (that is, Microsoft 365 organizations without Microsoft Defender for Office 365) contains features that can help protect your organization from phishing threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-122">**Inteligencia** suplantada: use la información de inteligencia suplantada para revisar los remitentes suplantados detectados en mensajes de dominios externos e internos, y permitir o bloquear manualmente los remitentes detectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-122">**Spoof intelligence**: Use the spoof intelligence insight to review detected spoofed senders in messages from external and internal domains, and manually allow or block those detected senders.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-123">Para obtener más información, consulte [Información de inteligencia contra la suplantación de identidad en EOP](learn-about-spoof-intelligence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-123">For more information, see [Spoof intelligence insight in EOP](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-124">Directivas contra suplantación de identidad en **EOP:** active o desactive la inteligencia de suplantación de identidad, active o desactive la identificación de remitentes no autenticados en Outlook y especifique la acción para remitentes suplantados bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-124">**Anti-phishing policies in EOP**: Turn spoof intelligence on or off, turn unauthenticated sender identification in Outlook on or off, and specify the action for blocked spoofed senders.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-125">Para obtener más información, vea [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-125">For more information, see [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-126">**Permitir o bloquear remitentes a los que se les ha suplantado la identidad en la lista de permitidos y bloqueados del espacio empresarial**: al invalidar el veredicto en la información de inteligencia contra la suplantación de identidad, el remitente a que se la ha suplantado la identidad se convierte en una entrada manual de permitido o bloqueado que solo aparece en la pestaña **Suplantación de identidad** en la lista de permitidos o bloqueados del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-126">**Allow or block spoofed senders in the Tenant Allow/Block List**: When you override the verdict in the spoof intelligence insight, the spoofed sender becomes a manual allow or block entry that only appears on the **Spoof** tab in the Tenant Allow/Block List.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-127">También puede crear entradas de permitidos o bloqueados manualmente para remitentes de suplantación de identidad antes de que la inteligencia contra la suplantación de identidad los detecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-127">You can also manually create allow or block entries for spoof senders before they're detected by spoof intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-128">Para obtener más información, consulte [Administrar la lista de permitidos y bloqueados del espacio empresarial en EOP](tenant-allow-block-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-128">For more information, see [Manage the Tenant Allow/Block List in EOP](tenant-allow-block-list.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-129">Autenticación implícita de correo **electrónico:** EOP mejora las comprobaciones de autenticación de correo electrónico estándar para el correo electrónico entrante ([SPF](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md), [DKIM](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)y [DMARC](use-dmarc-to-validate-email.md)) con reputación del remitente, historial de remitentes, historial de destinatarios, análisis de comportamiento y otras técnicas avanzadas para ayudar a identificar remitentes falsificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-129">**Implicit email authentication**: EOP enhances standard email authentication checks for inbound email ([SPF](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md), [DKIM](use-dkim-to-validate-outbound-email.md), and [DMARC](use-dmarc-to-validate-email.md)) with sender reputation, sender history, recipient history, behavioral analysis, and other advanced techniques to help identify forged senders.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-130">Para obtener más información, consulte [Autenticación de correo electrónico de Microsoft 365](email-validation-and-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-130">For more information, see [Email authentication in Microsoft 365](email-validation-and-authentication.md).</span></span>

## <a name="additional-anti-phishing-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="b5b88-131">Protección adicional contra phishing en Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-131">Additional anti-phishing protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="b5b88-132">Microsoft Defender para Office 365 contiene características contra phishing adicionales y más avanzadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-132">Microsoft Defender for Office 365 contains additional and more advanced anti-phishing features:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-133">Directivas contra suplantación de identidad en **Microsoft Defender para Office 365:** Configure la configuración de protección de suplantación para remitentes de mensajes y dominios de remitente específicos, configuración de inteligencia de buzones de correo y umbrales de suplantación de identidad avanzados ajustables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-133">**Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365**: Configure impersonation protection settings for specific message senders and sender domains, mailbox intelligence settings, and adjustable advanced phishing thresholds.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-134">Para obtener más información, vea [Configure anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-134">For more information, see [Configure anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-135">Para obtener más información acerca de las diferencias entre las directivas contra suplantación de identidad en EOP y las directivas contra suplantación de identidad en Defender para Office 365, consulte [Anti-phishing policies in Microsoft 365](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-135">For more information about the differences between anti-phishing policies in EOP and anti-phishing policies in Defender for Office 365, see [Anti-phishing policies in Microsoft 365](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-136">**Vistas de** campaña: aprendizaje automático y otras heurísticas identifican y analizan los mensajes implicados en ataques de suplantación de identidad coordinados contra todo el servicio y la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-136">**Campaign Views**: Machine learning and other heuristics identify and analyze messages that are involved in coordinated phishing attacks against the entire service and your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-137">Para obtener más información, vea [Vistas de campaña en Microsoft Defender para Office 365](campaigns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-137">For more information, see [Campaign Views in Microsoft Defender for Office 365](campaigns.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-138">**Simulador de ataque:** los administradores pueden crear mensajes de suplantación de identidad falsos y enviarlos a usuarios internos como una herramienta educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-138">**Attack simulator**: Admins can create fake phishing messages and send them to internal users as an education tool.</span></span> <span data-ttu-id="b5b88-139">Para obtener más información, [consulte Attack Simulator in Microsoft Defender for Office 365](attack-simulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-139">For more information, see [Attack Simulator in Microsoft Defender for Office 365](attack-simulator.md).</span></span>

## <a name="other-anti-phishing-resources"></a><span data-ttu-id="b5b88-140">Otros recursos contra la suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-140">Other anti-phishing resources</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-141">Para los usuarios finales: [protéjase de esquemas de suplantación de identidad (phishing)](https://support.microsoft.com/office/be0de46a-29cd-4c59-aaaf-136cf177d593)y otras formas de fraude en línea .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-141">For end users: [Protect yourself from phishing schemes and other forms of online fraud](https://support.microsoft.com/office/be0de46a-29cd-4c59-aaaf-136cf177d593).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b88-142">[Cómo Microsoft 365 valida la dirección From para evitar la suplantación de identidad](how-office-365-validates-the-from-address.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b88-142">[How Microsoft 365 validates the From address to prevent phishing](how-office-365-validates-the-from-address.md).</span></span>
