---
title: Protección contra correo no deseado
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Los administradores pueden obtener información sobre la configuración y los filtros contra correo no deseado que ayudarán a evitar el correo no deseado en Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 2ae2c4f42d42c37f5b7a7df2b6c8306fd390b0af
ms.sourcegitcommit: 3dc795ea862b180484f76b3eb5d046e74041252b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "50175864"
---
# <a name="anti-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="190b9-103">Protección contra correo no deseado en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-103">Anti-spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="190b9-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="190b9-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-105">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="190b9-106">Plan 1 y Plan 2 de Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="190b9-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="190b9-108">Este tema está pensado para administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-108">This topic is intended for admins.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-109">Para obtener temas sobre el usuario final, consulte Información general sobre el [filtro de](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) correo no deseado y obtenga información sobre correo electrónico no deseado [y suplantación de identidad](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-109">For end-user topics, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) and [Learn about junk email and phishing](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>

<span data-ttu-id="190b9-110">En organizaciones de Microsoft 365 con buzones en Exchange Online o organizaciones independientes de Exchange Online Protection (EOP) sin buzones de Exchange Online, EOP protege automáticamente los mensajes de correo electrónico contra correo no deseado (correo no deseado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-110">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, email messages are automatically protected against spam (junk email) by EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="190b9-111">El plan de seguridad para el correo electrónico de Microsoft incluye un enfoque sin igual que abarca diferentes productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-111">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-112">EOP anti-spam and anti-phishing technology is applied across our email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-112">EOP anti-spam and anti-phishing technology is applied across our email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-113">El objetivo de EOP es ofrecer un servicio de correo electrónico completo y práctico que ayude a detectar el correo no deseado, las amenazas de correo electrónico fraudulento (phishing) y los virus, y que proteja a los usuarios de todo ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-113">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>

<span data-ttu-id="190b9-114">A medida que su uso aumenta, también lo hace el abuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-114">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-115">El correo electrónico no deseado y no supervisado puede colapsar las bandejas de entrada y las redes, afectar al grado de satisfacción del usuario y limitar la eficacia de las comunicaciones legítimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-115">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-116">Por eso Microsoft sigue invirtiendo en tecnologías contra el correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-116">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-117">Sencillamente se trata de contener y filtrar el correo electrónico no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-117">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="190b9-118">Las siguientes tecnologías contra correo no deseado son útiles cuando se desea permitir o bloquear mensajes basados en el sobre del mensaje (por ejemplo, el dominio del remitente o la dirección IP de origen del mensaje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-118">The following anti-spam technologies are useful when you want to allow or block messages based on the message envelope (for example, the sender's domain or the source IP address of the message).</span></span> <span data-ttu-id="190b9-119">Para permitir o bloquear mensajes en función de la carga (por ejemplo, direcciones URL en el mensaje o archivos adjuntos), debe usar el portal de listas de permitidos [o bloqueados del](tenant-allow-block-list.md)espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-119">To allow or block messages based on payload (for example, URLs in the message or attached files), then you should use the [Tenant Allow/Block List portal](tenant-allow-block-list.md).</span></span>

## <a name="anti-spam-technologies-in-eop"></a><span data-ttu-id="190b9-120">Tecnologías contra correo no deseado en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-120">Anti-spam technologies in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="190b9-121">Para ayudar a reducir el correo no deseado, EOP incluye protección contra correo no deseado que usa tecnologías de filtrado de correo no deseado propietarias para identificar y separar el correo no deseado del correo electrónico legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-121">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection that uses proprietary spam filtering technologies to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-122">EOP spam filtering learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-122">EOP spam filtering learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-123">Los comentarios continuos de los usuarios de EOP que participan en el programa de clasificación de correo electrónico no deseado garantizan que las tecnologías de EOP estén en un proceso continuo de aprendizaje y mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-123">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>

<span data-ttu-id="190b9-124">La configuración contra correo no deseado en EOP está hecha de las siguientes tecnologías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-124">The anti-spam settings in EOP are made of the following technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-125">Filtrado de conexiones: identifica servidores de origen de correo electrónico buenos y no modificables al principio de la conexión de correo electrónico entrante a través de la lista de direcciones IP permitidos, la lista de direcciones IP bloqueados y la lista segura *(una* lista dinámica pero no modificable de remitentes de confianza mantenida por Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-125">**Connection filtering**: Identifies good and bad email source servers early in the inbound email connection via the IP Allow List, IP Block List, and the *safe list* (a dynamic but non-editable list of trusted senders maintained by Microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="190b9-126">Estas opciones se configuran en la directiva de filtro de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-126">You configure these settings in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-127">Obtenga más información en [Configurar el filtrado de conexiones.](configure-the-connection-filter-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-127">Learn more at [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="190b9-128">La inteligencia de suplantación de identidad usa el filtrado de conexiones para crear listas de remitentes permitidos y bloqueados que suplanten su dominio de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-128">Spoof intelligence uses connection filtering to create allow and block lists of senders who are spoofing your email domain.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-129">Para obtener más información, vea Más información sobre la inteligencia de [suplantación de documentos en Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-129">For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-130">Filtrado de correo no deseado (filtrado de  **contenido):** EOP usa los veredictos de filtrado de correo no deseado, correo no deseado de confianza alta, correo electrónico masivo, correo electrónico de suplantación de identidad y correo electrónico de **suplantación** de identidad de confianza alta para clasificar mensajes.   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-130">**Spam filtering (content filtering)**: EOP uses the spam filtering verdicts **Spam**, **High confidence spam**, **Bulk email**, **Phishing email** and **High confidence phishing email** to classify messages.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-131">Puede configurar las acciones que se realizarán en función de estos veredictos y puede configurar las opciones de notificación del usuario final para los mensajes que se han puesto en cuarentena en lugar de entregarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-131">You can configure the actions to take based on these verdicts, and you can configure the end-user notification options for messages that were quarantined instead of delivered.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-132">Para obtener más información, vea [Configurar directivas contra correo no deseado en Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-132">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="190b9-133">De forma predeterminada, el filtrado de correo no deseado está configurado para enviar mensajes marcados como correo no deseado a la carpeta de correo no deseado del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-133">By default, spam filtering is configured to send messages that were marked as spam to the recipient's Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-134">Sin embargo, en entornos híbridos en los que EOP protege los buzones de Exchange locales, debe configurar dos reglas de flujo de correo (también conocidas como reglas de transporte) en la organización de Exchange local para reconocer los encabezados de correo no deseado de EOP que se agregan a los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-134">However, in hybrid environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure two mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to recognize the EOP spam headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-135">Para obtener información, consulte [Configuración de un EOP independiente para entregar el correo no deseado en la carpeta de correo no deseado en entornos híbridos](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-135">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-136">**Filtrado de correo** no deseado saliente: EOP también comprueba que los usuarios no envíen correo no deseado, ya sea en el contenido de los mensajes salientes o superando los límites de mensajes salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-136">**Outbound spam filtering**: EOP also checks to make sure that your users don't send spam, either in outbound message content or by exceeding outbound message limits.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-137">Para obtener más información, vea [Configurar el filtrado de correo no deseado saliente en Microsoft 365.](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-137">For more information, see [Configure outbound spam filtering in Microsoft 365](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-138">**Inteligencia de suplantación** de seguridad: para obtener más información, vea Más información sobre la inteligencia de suplantación de documentos [en Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-138">**Spoof intelligence**: For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

## <a name="manage-errors-in-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="190b9-139">Administrar errores en el filtrado de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-139">Manage errors in spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="190b9-140">Es posible que los mensajes buenos se identifiquen como correo no deseado (también conocidos como falsos positivos) o que el correo no deseado se pueda entregar en la Bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-140">It's possible that good messages can be identified as spam (also known as false positives), or that spam can be delivered to the Inbox.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-141">Puede usar las sugerencias de las secciones siguientes para averiguar qué ha ocurrido y ayudar a evitar que ocurra en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-141">You can use the suggestions in the following sections to find out what happened and help prevent it from happening in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="190b9-142">Estos son algunos procedimientos recomendados que se aplican a cualquiera de los dos escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-142">Here are some best practices that apply to either scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-143">Envíe siempre mensajes clasificados erróneamente a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-143">Always submit misclassified messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-144">Para obtener más información, consulte [Notificar mensajes y archivos a Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-144">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-145">**Examine los encabezados de los** mensajes contra correo no deseado: estos valores le mostrarán por qué un mensaje se marcó como correo no deseado o por qué omitió el filtrado de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-145">**Examine the anti-spam message headers**: These values will tell you why a message was marked as spam, or why it skipped spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-146">Para obtener más información, vea [Encabezados de mensajes de correo no deseado](anti-spam-message-headers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-146">For more information, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-147">Apunte su registro MX a **Microsoft 365:** para que EOP proporcione la mejor protección, siempre recomendamos que primero envíe el correo electrónico a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-147">**Point your MX record to Microsoft 365**: In order for EOP to provide the best protection, we always recommend that you have email delivered to Microsoft 365 first.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-148">Para obtener instrucciones, [consulte Crear registros DNS en cualquier proveedor de hospedaje DNS para Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-148">For instructions, see [Create DNS records at any DNS hosting provider for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span>

  <span data-ttu-id="190b9-149">Si el registro MX apunta a otra ubicación (por ejemplo, una solución o dispositivo contra correo no deseado de terceros), es difícil para EOP proporcionar un filtrado preciso de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-149">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), it's difficult for EOP to provide accurate spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-150">En este escenario, debe configurar el filtrado mejorado para conectores (también conocido como omitir _lista)._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-150">In this scenario, you need to configure Enhanced Filtering for connectors (also known as _skip listing_).</span></span> <span data-ttu-id="190b9-151">Para obtener instrucciones, consulte [Filtrado mejorado para conectores en Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-151">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-152">**Usar la autenticación** de correo electrónico: si es propietario de un dominio de correo electrónico, puede usar DNS para ayudar a garantizar que los mensajes de los remitentes de ese dominio son legítimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-152">**Use email authentication**: If you own an email domain, you can use DNS to help insure that messages from senders in that domain are legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-153">Para ayudar a evitar el correo no deseado y la suplantación de seguridad no deseada en EOP, use todos los siguientes métodos de autenticación de correo electrónico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-153">To help prevent spam and unwanted spoofing in EOP, use all of the following email authentication methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="190b9-154">**SPF:** el marco de directivas de remitente comprueba la dirección IP de origen del mensaje con el propietario del dominio remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-154">**SPF**: Sender Policy Framework verifies the source IP address of the message against the owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-155">Para obtener una introducción rápida a SPF y configurarlo rápidamente, consulte Configurar SPF para ayudar a evitar [la suplantación de documentos.](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-155">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF to help prevent spoofing](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> <span data-ttu-id="190b9-156">Para comprender en detalle cómo Microsoft 365 usa SPF, o para la solución de problemas o las implementaciones no estándar (por ejemplo, implementaciones híbridas), comience con [How Microsoft 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md) (Cómo Microsoft 365 usa el marco de directivas permanente [SPF] para evitar la suplantación de identidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-156">For a more in-depth understanding of how Microsoft 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Microsoft 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="190b9-157">**DKIM:** DomainKeys Identified Mail agrega una firma digital al encabezado del mensaje de los mensajes enviados desde su dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-157">**DKIM**: DomainKeys Identified Mail adds a digital signature to the message header of messages sent from your domain.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-158">Para obtener información, vea Usar DKIM para validar el correo electrónico saliente [enviado desde su dominio personalizado en Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-158">For information, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="190b9-159">**DMARC:** la autenticación, los informes y la conformidad de mensajes basados en dominio ayuda a los sistemas de correo electrónico de destino a determinar qué hacer con los mensajes que no cumplen las comprobaciones SPF o DKIM y proporciona otro nivel de confianza para los socios de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-159">**DMARC**: Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance helps destination email systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-160">Para obtener más información, [vea Usar DMARC para validar el correo electrónico en Microsoft 365.](use-dmarc-to-validate-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-160">For more information, see [Use DMARC to validate email in Microsoft 365](use-dmarc-to-validate-email.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-161">**Compruebe** la configuración del correo electrónico masivo: el umbral de nivel de cumplimiento masivo (BCL) que configure en las directivas contra correo no deseado determina si el correo masivo (también conocido como correo _gris)_ está marcado como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-161">**Verify your bulk email settings**: The bulk compliant level (BCL) threshold that you configure in anti-spam policies determines whether bulk email (also known as _gray mail_) is marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-162">La configuración de Solo PowerShell _MarkAsSpamBulkMail_ que está activa de forma predeterminada también contribuye a los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-162">The PowerShell-only setting _MarkAsSpamBulkMail_ that's on by default also contributes to the results.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-163">Para obtener más información, vea [Configurar directivas contra correo no deseado en Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-163">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

### <a name="prevent-the-delivery-of-spam-to-the-inbox"></a><span data-ttu-id="190b9-164">Impedir la entrega de correo no deseado a la Bandeja de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-164">Prevent the delivery of spam to the Inbox</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-165">**Compruebe la configuración** de su organización: tenga cuidado con las opciones que permiten que los mensajes omitan el filtrado de correo no deseado (por ejemplo, si agrega su propio dominio a la lista de dominios permitidos en directivas contra correo no deseado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-165">**Verify your organization settings**: Watch out for settings that allow messages to skip spam filtering (for example, if you add your own domain to the allowed domains list in anti-spam policies).</span></span> <span data-ttu-id="190b9-166">Para obtener la configuración recomendada, consulte Configuración recomendada para EOP y Microsoft Defender para la seguridad de [Office 365](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) y Crear [listas de remitentes seguros.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-166">For our recommended settings, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) and [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-167">**Compruebe** que la regla de correo no deseado está habilitada en el buzón del usuario: está habilitada de forma predeterminada, pero si está deshabilitada, los mensajes marcados como correo no deseado no se pueden mover a la carpeta de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-167">**Verify the junk email rule is enabled in the user's mailbox**: It's enabled by default, but if it's disabled, messages marked as junk can't be moved into the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-168">Para obtener más información, vea [Configurar las opciones de correo no deseado en buzones de Exchange Online en Microsoft 365.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-168">For more information, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-169">**Use las listas de remitentes bloqueados** disponibles: Para obtener información, vea [Crear listas de remitentes bloqueados.](create-block-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-169">**Use the available blocked sender lists**: For information, see [Create blocked sender lists](create-block-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-170">**Cancelar la suscripción del correo electrónico masivo** Si el mensaje era algo para lo que el usuario se suscribió (boletines, anuncios de productos, etc.) y contiene un vínculo para cancelar la suscripción de un origen de confianza, considere la posibilidad de pedirles que simplemente cancelen la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-170">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that the user signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, consider asking them to simply unsubscribe.</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-171">**EOP independiente:** cree reglas de flujo de correo en Exchange local para veredictos de filtrado de correo no deseado de EOP: en entornos de EOP independientes donde EOP protege los buzones de Exchange locales, debe configurar reglas de flujo de correo (también conocidas como reglas de transporte) en Exchange local para traducir el veredicto de filtrado de correo no deseado de EOP para que la regla de correo no deseado pueda mover el mensaje a la carpeta correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-171">**Standalone EOP: create mail flow rules in on-premises Exchange for EOP spam filtering verdicts**: In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-172">Para obtener información, consulte [Configuración de un EOP independiente para entregar el correo no deseado en la carpeta de correo no deseado en entornos híbridos](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-172">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

### <a name="prevent-good-email-from-being-identified-as-spam"></a><span data-ttu-id="190b9-173">Evitar que el correo electrónico bueno se identifique como correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-173">Prevent good email from being identified as spam</span></span>

<span data-ttu-id="190b9-174">Estos son algunos pasos que puede seguir para ayudar a evitar falsos positivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-174">Here are some steps that you can take to help prevent false positives:</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-175">**Compruebe la configuración del filtro de correo** no deseado de Outlook del usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-175">**Verify the user's Outlook Junk Email Filter settings**:</span></span>

  - <span data-ttu-id="190b9-176">**Compruebe** que el filtro de correo no deseado de Outlook está deshabilitado: cuando el filtro de correo no deseado de Outlook se establece en el valor predeterminado **No** hay filtrado automático, Outlook no intenta clasificar los idiomas como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-176">**Verify the Outlook Junk Email Filter is disabled**: When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="190b9-177">Cuando se establece  en Baja o **Alta,** el filtro de correo no deseado de Outlook usa su propia tecnología de filtro SmartScreen para identificar y mover correo no deseado a la carpeta correo no deseado, por lo que podría obtener falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-177">When it's set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder, so you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-178">Tenga en cuenta que Microsoft dejó de producir actualizaciones de definiciones de correo no deseado para los filtros SmartScreen en Exchange y Outlook en noviembre de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-178">Note that Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-179">Las definiciones de correo no deseado de SmartScreen existentes se dejaron en su lugar, pero es probable que su eficacia se degrade con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-179">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span>

  - <span data-ttu-id="190b9-180">Compruebe que la opción **"Solo** listas seguras" de Outlook está deshabilitada: cuando esta opción está habilitada, solo se entregan en la Bandeja de entrada los mensajes de remitentes de la lista de remitentes seguros o de la lista de destinatarios seguros del usuario; el correo electrónico de todos los demás se mueve automáticamente a la carpeta correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-180">**Verify the Outlook 'Safe Lists Only' setting is disabled**: When this setting is enabled, only messages from senders in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list are delivered to the Inbox; email from everyone else is automatically moved to the Junk Email folder.</span></span>

  <span data-ttu-id="190b9-181">Para obtener más información acerca de estas opciones, vea Configurar las opciones de correo no deseado en los buzones de [Exchange Online en Microsoft 365.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-181">For more information about these settings, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-182">**Use las listas de remitentes seguros** disponibles: Para obtener información, vea [Crear listas de remitentes seguros.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-182">**Use the available safe sender lists**: For information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-183">**Compruebe que los usuarios se encuentran dentro** de los límites de envío y recepción, tal como se describe en [los](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) límites de recepción y envío en la descripción del servicio de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-183">**Verify users are within the sending and receiving limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description.</span></span>

- <span data-ttu-id="190b9-184">**EOP independiente: use** la sincronización de directorios: si usa EOP independiente para ayudar a proteger su organización de Exchange local, debe sincronizar la configuración del usuario con el servicio mediante la sincronización de directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-184">**Standalone EOP: use directory synchronization**: If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-185">De esta forma, se asegura de que EOP respeta las listas de remitentes seguros de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-185">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-186">Para obtener más información, consulte [utilizar la sincronización de directorios para administrar usuarios de correo](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-186">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>

## <a name="anti-spam-legislation"></a><span data-ttu-id="190b9-187">Legislación contra correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-187">Anti-spam legislation</span></span>

<span data-ttu-id="190b9-188">En Microsoft, creemos que el desarrollo de nuevas tecnologías y la autorregulación requiere el soporte de marcos legales y de directivas gubernamentales eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-188">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-189">La proliferación de correo no deseado en todo el mundo ha puesto en marcha numerosos organismos nacionales para regular el correo electrónico comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-189">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-190">Muchos países tienen ahora vigentes leyes contra el correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-190">Many countries now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-191">Los Estados Unidos tienen leyes federales y estatales que rigen el correo no deseado y este enfoque complementario ayuda a reducir el correo no deseado a la vez que permite que el comercio electrónico legítimo se desenlaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-191">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="190b9-192">La Ley CAN-SPAM amplía las herramientas disponibles para reducir los mensajes de correo electrónico fraudulentos y engañosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="190b9-192">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
