---
title: Preguntas más frecuentes sobre protección contra correo electrónico no deseado
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365-initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Los administradores pueden ver las preguntas más frecuentes y sus respuestas sobre la protección contra correo no deseado en Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: c6ad0bf903ef7283415035581ed11ecb6e4336bd
ms.sourcegitcommit: 5e1b8c959a081022826fb09358730096248507ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "48411859"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="512d3-103">Preguntas más frecuentes sobre protección contra correo electrónico no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-103">Anti-spam protection FAQ</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="512d3-104">En este tema se proporcionan preguntas frecuentes y respuestas sobre la protección antimalware para Microsoft 365 organizaciones con buzones en Exchange online o con las organizaciones independientes de Exchange Online Protection (EOP) sin buzones de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-104">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-malware protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-105">Para ver las preguntas y sus correspondientes respuestas sobre la cuarentena, consulte [Preguntas más frecuentes sobre la cuarentena](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-105">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-106">Para preguntas y respuestas sobre la protección antimalware, consulte [preguntas más frecuentes sobre la protección contra malware](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-106">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-107">Para obtener preguntas y respuestas sobre la protección contra la suplantación de identidad, vea [preguntas más frecuentes sobre protección contra la suplantación de identidad](anti-spoofing-protection-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-107">For questions and answers about anti-spoofing protection, see [Anti-spoofing protection FAQ](anti-spoofing-protection-faq.md).</span></span>

## <a name="by-default-what-happens-to-a-spam-detected-message"></a><span data-ttu-id="512d3-108">De forma predeterminada, ¿qué ocurre con los mensajes detectados como correo no deseado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-108">By default, what happens to a spam-detected message?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-109">**Para los mensajes entrantes:** La mayoría del correo no deseado se elimina mediante el filtrado de la conexión, que se basa en la dirección IP del servidor de correo electrónico de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-109">**For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the source email server.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-110">Las directivas contra correo no deseado (también conocidas como directivas de filtro de correo no deseado o directivas de filtro de contenido) inspeccionan y clasifican mensajes como correo no deseado, masivo o de suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-110">Anti-spam policies (also known as spam filter policies or content filter policies) inspect and classify messages as spam, bulk, or phishing.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-111">De forma predeterminada, los mensajes clasificados como correo no deseado o masivo se entregan en la carpeta de correo no deseado del destinatario, mientras que los mensajes clasificados como suplantación de identidad se ponen en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-111">By default, messages that are classified as spam or bulk are delivered to the recipient's Junk Email folder, while messages classified as phishing are quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-112">Puede modificar la Directiva contra correo no deseado predeterminada (se aplica a todos los destinatarios) o puede crear directivas contra correo no deseado personalizadas con una configuración más estricta para grupos de usuarios específicos (por ejemplo, puede poner en cuarentena el correo no deseado que se envía a los ejecutivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-112">You can modify the default anti-spam policy (applies to all recipients), or you can create custom anti-spam policies with stricter settings for specific groups of users (for example, you can quarantine spam that's sent to executives).</span></span> <span data-ttu-id="512d3-113">Para obtener más información, vea [configurar directivas contra correo no deseado](configure-your-spam-filter-policies.md) y [la configuración recomendada de la Directiva contra correo no deseado](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-113">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Recommended anti-spam policy settings](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="512d3-114">En las implementaciones híbridas donde EOP protege los buzones locales, debe configurar dos reglas de flujo de correo de Exchange (también conocidas como reglas de transporte) en su organización de Exchange local para detectar los encabezados de filtrado de correo no deseado de EOP que se agregan a los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-114">In hybrid deployments where EOP protects on-premises mailboxes, you need to configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to detect the EOP spam filtering headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-115">Para obtener información, consulte [Configuración de un EOP independiente para entregar el correo no deseado en la carpeta de correo no deseado en entornos híbridos](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-115">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="512d3-116">**Para los mensajes salientes:** El mensaje se enruta a través del [grupo de entrega de alto riesgo](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) o se devuelve al remitente en un informe de no entrega (también conocido como un mensaje NDR o de devolución).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-116">**For outbound messages:** The message is either routed through the [high-risk delivery pool](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) or is returned to the sender in a non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span> <span data-ttu-id="512d3-117">Para obtener más información acerca de la protección contra correo no deseado saliente, consulte [controles de correo no deseado saliente](outbound-spam-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-117">For more information about outbound spam protection, see [Outbound spam controls](outbound-spam-controls.md).</span></span>

## <a name="whats-a-zero-day-spam-variant-and-how-is-it-handled-by-the-service"></a><span data-ttu-id="512d3-118">¿Qué es una variante de cero días de correo no deseado y cómo se encarga el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-118">What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-119">Una variante de día cero de correo no deseado es una primera generación, una variante desconocida del correo no deseado que nunca se ha capturado o analizado, por lo que nuestros filtros contra correo electrónico no deseado todavía no tienen información disponible para su detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-119">A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our anti-spam filters don't yet have any information available for detecting it.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-120">Una vez que nuestros analistas de correo no deseado capturan y analizan un ejemplo de correo no deseado de día cero, si cumplen los criterios de clasificación de correo no deseado, se actualizan los filtros contra correo no deseado para detectarlo y ya no se considera "día cero".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-120">After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our anti-spam filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day."</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-121">**Nota:** Si recibe un mensaje que puede ser una variante de cero días de correo no deseado, para ayudarnos a mejorar el servicio, envíe el mensaje a Microsoft mediante uno de los métodos descritos en [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-121">**Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-configure-the-service-to-provide-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="512d3-122">¿Es necesario configurar el servicio para proporcionar protección contra correo no deseado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-122">Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-123">Después de registrarse en el servicio y agregar su dominio, el filtrado de correo no deseado se habilita automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-123">After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-124">De forma predeterminada, el filtrado de correo no deseado está optimizado para protegerle sin necesidad de ninguna configuración adicional (además de la excepción indicada anteriormente para clientes independientes de EOP de EOP en entornos híbridos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-124">By default, spam filtering is tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the previously noted exception for standalone EOP standalone customers in hybrid environments).</span></span> <span data-ttu-id="512d3-125">Como administrador, puede editar la configuración predeterminada de filtrado de correo no deseado para satisfacer las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-125">As an admin, you can edit the default spam filtering settings to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-126">Para una mayor granularidad, también puede crear directivas contra correo no deseado y directivas de correo no deseado salientes que se aplican a usuarios, grupos o dominios específicos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-126">For greater granularity, you can also create anti-spam policies and outbound anti-spam policies that are applied to specified users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-127">Las directivas personalizadas siempre tienen prioridad con respecto a la directiva predeterminada, pero puede cambiar la prioridad (es decir, el orden de ejecución) de las directivas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-127">Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-128">Para obtener más información, consulte los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-128">For more information, see the following topics:</span></span>

[<span data-ttu-id="512d3-129">Configuración recomendada para EOP y la seguridad de ATP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-129">Recommended settings for EOP and Office 365 ATP security</span></span>](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md)

[<span data-ttu-id="512d3-130">Configurar el filtrado de conexiones en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-130">Configure connection filtering in EOP</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)

[<span data-ttu-id="512d3-131">Configuración de directivas contra correo no deseado en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-131">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)

[<span data-ttu-id="512d3-132">Configurar la directiva de correo no deseado saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-132">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)

## <a name="if-i-make-a-change-to-an-anti-spam-policy-how-long-does-it-take-after-i-save-my-changes-for-them-to-take-effect"></a><span data-ttu-id="512d3-133">Si realizo cambios en una directiva contra correo no deseado, ¿cuánto tardan en tener efecto después de guardarlos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-133">If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-134">Los cambios pueden tardar hasta una hora en surtir efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-134">It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>

## <a name="is-bulk-email-filtering-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="512d3-135">¿Se habilita automáticamente el filtrado masivo de correo electrónico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-135">Is bulk email filtering automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-136">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-136">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-137">Para obtener más información sobre el correo masivo, vea [¿cuál es la diferencia entre correo electrónico no deseado y correo electrónico masivo?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-137">For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span></span>

## <a name="does-the-service-provide-url-filtering"></a><span data-ttu-id="512d3-138">¿El servicio proporciona filtrado de direcciones URL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-138">Does the service provide URL filtering?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-139">Sí, el servicio tiene un filtro de URL que comprueba si hay direcciones URL en los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-139">Yes, the service has a URL filter that checks for URLs within messages.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-140">Si se detectan direcciones URL asociadas a correo no deseado o a contenido malintencionado conocido, el mensaje se marcará como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-140">If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>

## <a name="how-can-customers-using-the-service-send-false-negative-spam-and-false-positive-non-spam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="512d3-141">¿Cómo pueden los clientes usar el servicio enviar mensajes falsos negativos (correo no deseado) y falsos positivos (correo seguro) a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-141">How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-142">Los mensajes de correo no deseado y los mensajes seguros se pueden enviar a Microsoft para su análisis de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-142">Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-143">Para obtener más información, consulte [Notificar mensajes y archivos a Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-143">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="can-i-get-spam-reports"></a><span data-ttu-id="512d3-144">¿Puedo obtener informes de correo no deseado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-144">Can I get spam reports?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-145">Sí, por ejemplo, puede obtener un informe de detección de correo no deseado en el centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-145">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-146">Este informe muestra el volumen de correo no deseado como un recuento de mensajes únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-146">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-147">Para obtener más información sobre los informes, consulte los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-147">For more information about reporting, see the following links:</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-148">Clientes de Exchange Online: [supervisión, informes y seguimiento de mensajes en Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-148">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-149">Clientes de EOP independientes: [informes y seguimiento de mensajes en Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-149">Standalone EOP customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>

## <a name="someone-sent-me-a-message-and-i-cant-find-it-i-suspect-that-it-may-have-been-detected-as-spam-is-there-a-tool-that-i-can-use-to-find-out"></a><span data-ttu-id="512d3-150">Alguien me ha enviado un mensaje y no lo encuentro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-150">Someone sent me a message and I can't find it.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-151">Sospecho que es posible que se haya detectado como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-151">I suspect that it may have been detected as spam.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-152">¿Hay alguna herramienta que pueda usar para averiguarlo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-152">Is there a tool that I can use to find out?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-153">Consulte Was a message marked as spam? </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-153">Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-154">Para obtener más información acerca de cómo usar la herramienta de seguimiento de mensajes para averiguar por qué un mensaje se marcó como correo no deseado, consulte ¿ [se marcó un mensaje como correo no deseado?](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-154">For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam?](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span></span>

## <a name="will-the-service-throttle-rate-limit-my-mail-if-my-users-send-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="512d3-155">¿La limitación de servicio (límite de velocidad) mi correo si los usuarios envían correo no deseado salientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-155">Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-156">Si más de la mitad del correo enviado por un usuario a través del servicio dentro de un período de tiempo determinado (por ejemplo, por hora), se determina que es correo no deseado por EOP, se bloqueará al usuario para que no envíe mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-156">If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by EOP, the user will be blocked from sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-157">En la mayoría de los casos, si se determina que un mensaje saliente es correo no deseado, se redirige a través del grupo de entrega de alto riesgo, lo cual reduce la probabilidad de que el grupo de IP saliente normal se agregue a una lista de bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-157">In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-p113">Puede enviar una notificación a la dirección de correo electrónico especificada cuando se bloquee un remitente por enviar correo electrónico no deseado. Para más información sobre esta configuración, consulte [Configurar la directiva de correo no deseado saliente](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-p113">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam. For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-a-third-party-anti-spam-and-anti-malware-provider-in-conjunction-with-exchange-online"></a><span data-ttu-id="512d3-160">¿Puedo usar un proveedor contra correo no deseado y contra malware de terceros junto con Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-160">Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-161">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-161">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-162">Aunque le recomendamos que apunte su registro MX a Microsoft, sabemos que hay razones empresariales legítimas para redirigir el correo electrónico a otro lugar que no sea Microsoft en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-162">Although we recommend that you point your MX record to Microsoft, we realize that there are legitimate business reasons to route your email to somewhere other than Microsoft first.</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-163">**Entrante**: cambie los registros MX para que apunten al proveedor de terceros y, a continuación, redirija los mensajes a EOP para un procesamiento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-163">**Inbound**: Change your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-164">Para obtener más información, vea [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-164">For more information, see [Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-165">**Saliente**: configurar el enrutamiento de host inteligente desde Microsoft 365 al proveedor de terceros de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-165">**Outbound**: Configure smart host routing from Microsoft 365 to the destination third-party provider.</span></span>

## <a name="does-microsoft-have-any-documentation-about-how-i-can-protect-myself-from-phishing-scams"></a><span data-ttu-id="512d3-166">¿Tiene Microsoft alguna documentación sobre cómo puedo protegerme de las estafas de suplantación de identidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-166">Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-167">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-167">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-168">Para obtener más información, consulte [proteger la privacidad en Internet](https://support.microsoft.com/help/4091455) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-168">For more information, see [Protect your privacy on the internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span></span>

## <a name="are-spam-and-malware-messages-being-investigated-as-to-who-sent-them-or-being-transferred-to-law-enforcement-entities"></a><span data-ttu-id="512d3-169">¿Se investigan los mensajes de malware o correo no deseado en cuanto a quién los envió o se transfieren a las autoridades judiciales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-169">Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-170">El servicio se enfoca en la detección y eliminación de malware y correo no deseado, aunque de vez en cuando podemos investigar campañas de ataques o correo no deseado particularmente peligroso, y perseguir a sus autores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-170">The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-171">Esto puede implicar trabajar con nuestras unidades especializadas en crimen digital y legal para desmantelar la botnet de un spammer, impidiendo que el spammer use el servicio (si lo está usando para enviar correo electrónico saliente) y transmitiendo la información a las autoridades judiciales para que lleven a cabo una acusación penal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-171">This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>

## <a name="what-are-a-set-of-best-outbound-mailing-practices-that-will-ensure-that-my-mail-is-delivered"></a><span data-ttu-id="512d3-172">¿Qué conjunto de procedimientos recomendados para el correo saliente garantizará la entrega de mi correo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-172">What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?</span></span>

<span data-ttu-id="512d3-173">Las pautas presentadas a continuación son los procedimientos recomendados para el envío de mensajes de correo electrónico salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-173">The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-174">**El dominio de correo electrónico de origen debe resolverse en DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-174">**The source email domain should resolve in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-175">Por ejemplo, si el remitente es user@fabrikam, el dominio Fabrikam se resuelve en la dirección IP 192.0.43.10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-175">For example, if the sender is user@fabrikam, the domain fabrikam resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="512d3-176">Si un dominio de envío no tiene registro A ni registro MX en DNS, el servicio enrutará el mensaje a través de su grupo de entrega de mayor riesgo, independientemente de si el contenido del mensaje es correo no deseado o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-176">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-177">Para obtener más información acerca del grupo de entrega de mayor riesgo, consulte [grupo de entrega de alto riesgo para los mensajes salientes](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-177">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-178">**El correo saliente eServer debe tener una entrada DNS (PTR) inversa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-178">**Outbound mail eserver should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-179">Por ejemplo, si la dirección IP de origen del correo electrónico es 192.0.43.10, la entrada DNS inversa sería `43-10.any.icann.org` ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-179">For example, if the email source IP address is 192.0.43.10, the reverse DNS entry would be `43-10.any.icann.org`.\`</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-180">**Los comandos HELO/EHLO y MAIL FROM deben ser coherentes y estar presentes en la forma de un nombre de dominio, en vez de una dirección IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-180">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-181">El comando HELO/EHLO debe configurarse para coincidir con el DNS inverso de la dirección IP de envío, de modo que el dominio continúe siendo el mismo en varias partes de los encabezados del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-181">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-182">**Asegúrese de que los registros de SPF apropiados estén configurados en DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-182">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-p119">Los registros de SPF son un mecanismo para validar que el correo enviado desde un dominio realmente proviene de ese domino y no es una suplantación. Para obtener más información acerca de los registros de SPF, consulte los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-p119">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>

  [<span data-ttu-id="512d3-185">Configurar SPF para ayudar a evitar la suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-185">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  [<span data-ttu-id="512d3-186">Preguntas más frecuentes de dominios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-186">Domains FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/domains-faq#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain)

- <span data-ttu-id="512d3-187">**Firma de correo electrónico con DKIM, firma con la resolución de nombres canónicos relajada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-187">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-p120">Si un remitente desea firmar sus mensajes con un Correo identificado con claves de dominio (DKIM) y desea enviar correo saliente mediante el servicio, para firmar debe utilizar el algoritmo de resolución de nombres canónicos relajada del encabezado. Firmar con una resolución de nombres canónicos del encabezado estricta puede invalidar la firma cuando pase por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-p120">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-190">**Los propietarios de dominio deben disponer de información precisa en la base de datos WHOIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-190">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-191">Esto identifica a los propietarios del dominio y la forma de ponerse en contacto con ellos mediante la especificación de una empresa principal estable, un punto de contacto y servidores de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-191">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-192">**Para el envío masivo de correo, el nombre De: debe reflejar quién envía el mensaje, mientras que la línea de asunto del mensaje debe ser un resumen del tema del mensaje.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-192">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-p121">El cuerpo del mensaje debe tener un indicación clara de la oferta, el servicio o el producto. Por ejemplo, si el remitente envía correo masivamente para la empresa Contoso, los campos De y Asunto del correo electrónico deberían ser parecidos a lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-p121">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>

  > <span data-ttu-id="512d3-195">De: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-195">From: marketing@contoso.com</span></span> <br/> <span data-ttu-id="512d3-196">Asunto: ¡Nuevo catálogo actualizado para la temporada de Navidad!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-196">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-197">A continuación, se muestra un ejemplo de qué no se debe hacer porque no es descriptivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-197">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>

  > <span data-ttu-id="512d3-198">De: user@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-198">From: user@hotmail.com</span></span> <br/> <span data-ttu-id="512d3-199">Asunto: Catálogos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-199">Subject: Catalogs</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-200">**Si se envía correo masivo a muchos destinatarios y el mensaje tiene formato de boletín, debe haber una manera de cancelar la suscripción en la parte inferior del mensaje.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-200">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-201">La opción de cancelar la suscripción debe parecerse a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-201">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>

  > <span data-ttu-id="512d3-202">sender@fabrikam.com envió este mensaje a example@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-202">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="512d3-203">Actualizar perfil/dirección de correo electrónico | Eliminación instantánea con **SafeUnsubscribe** &trade; | Directiva de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-203">Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**&trade; | Privacy Policy</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-204">**Si envía correo masivamente, la adquisición de listas debe realizarse con una suscripción doble. Si envía correo masivamente, la suscripción doble es un procedimiento recomendado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-204">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-205">La suscripción doble es una práctica consistente en solicitar a un usuario que realice dos acciones para suscribirse a un correo de marketing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-205">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="512d3-206">Una vez, cuando el usuario hace clic en una casilla sin activar previamente para elegir recibir más ofertas o mensajes de correo electrónico del especialista en marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-206">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="512d3-207">La segunda, cuando el especialista en marketing envíe un correo electrónico de confirmación a la dirección de correo proporcionada por el usuario donde le solicite que haga clic en un vínculo sujeto a limitación temporal que completará al confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-207">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-208">El uso de la suscripción doble construye una buena reputación para las personas que envían correo electrónico masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-208">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-209">**Las personas que envían correo electrónico masivo deben crear contenido transparente del cual puedan hacerse responsables:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-209">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="512d3-210">El vocabulario que requiera que los destinatarios agreguen a los remitentes a la libreta de direcciones debe especificar claramente que dicha acción no es una garantía de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-210">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="512d3-211">Cuando el cuerpo del mensaje incluya contenido que redirija, utilice un estilo coherente para los vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-211">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="512d3-212">No envíe imágenes o datos adjuntos pesados o mensajes que estén únicamente compuestos por una imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-212">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="512d3-213">Cuando utilice píxeles de seguimiento (errores o señalizaciones web), especifique claramente su presencia en su directiva de privacidad o configuración de P3P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-213">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-214">**Dar formato a los mensajes de devolución de salida.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-214">**Format outbound bounce messages.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-215">Al generar mensajes de notificación de estado de entrega (también conocidos como informes de no entrega, NDR o mensajes de devolución), los remitentes deben seguir el formato de un rebote, como se especifica en [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-215">When generating delivery status notification messages (also known as non-delivery reports, NDRs, or bounce messages), senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-216">**Elimine las direcciones de correo electrónico rebotadas de los usuarios inexistentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-216">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-p123">Si recibe un informe de no entrega que le indica que una dirección de correo electrónico ya no se utiliza, elimine el alias de correo no existente de su lista. Las direcciones de correo electrónico cambian con el tiempo, y la gente a veces deja de utilizarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-p123">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>

- <span data-ttu-id="512d3-219">**Utilice el programa de Servicios de datos de red inteligente (SNDS) de Hotmail.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-219">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>

  <span data-ttu-id="512d3-p124">Hotmail utiliza un programa denominado Servicios de datos de red inteligente que permite a los remitentes comprobar los reclamos enviados por los usuarios finales. SNDS es el portal principal para solucionar problemas de entrega a Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="512d3-p124">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
