---
title: Configurar la configuración del correo no deseado en buzones de Exchange Online
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Los administradores pueden aprender a configurar las opciones de correo no deseado en los buzones de Exchange Online. Muchas de estas opciones de configuración están disponibles para los usuarios en Outlook o Outlook en la Web.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 31f247ec74f1780d05aaeb79753abd0075401d9a
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50290122"
---
# <a name="configure-junk-email-settings-on-exchange-online-mailboxes"></a><span data-ttu-id="ea0c2-104">Configurar la configuración del correo no deseado en buzones de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-104">Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="ea0c2-105">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="ea0c2-106">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-106">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ea0c2-107">Plan 1 y Plan 2 de Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-107">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="ea0c2-108">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-108">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

<span data-ttu-id="ea0c2-109">En las organizaciones de Microsoft 365 con buzones en Exchange Online, la configuración contra correo no deseado de la organización se controla mediante Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-109">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, organizational anti-spam settings are controlled by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-110">Para obtener más información, vea [Protección contra correo no deseado en EOP.](anti-spam-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-110">For more information, see [Anti-spam protection in EOP](anti-spam-protection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-111">Pero también hay opciones específicas contra correo no deseado que los administradores pueden configurar en buzones individuales en Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-111">But, there are also specific anti-spam settings that admins can configure on individual mailboxes in Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-112">**Habilitar o deshabilitar la** regla de correo no deseado: la regla de correo no deseado es una regla de bandeja de entrada oculta denominada Regla de correo electrónico no deseado que está habilitada de forma predeterminada en todos los buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-112">**Enable or disable the junk email rule**: The junk email rule is a hidden Inbox rule named Junk E-mail Rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-113">La regla de correo no deseado controla las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-113">The junk email rule controls the following features:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea0c2-114">Mover mensajes a la carpeta correo no deseado en función de las directivas  contra correo no **deseado:** cuando se configura una directiva contra correo no deseado con la acción Mover mensaje a la carpeta Correo no deseado para un veredicto de filtrado de correo no deseado, la regla de filtro de correo no deseado mueve el mensaje a la carpeta Correo no deseado después de entregar el mensaje al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-114">**Move messages to the Junk Email folder based on anti-spam policies**: When an anti-spam policy is configured with the action **Move message to Junk Email folder** for a spam filtering verdict, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder after the message is delivered to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-115">Para obtener más información acerca de los veredictos de filtrado de correo no deseado en las directivas contra correo no deseado, vea Configurar directivas contra correo no deseado [en EOP.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-115">For more information about spam filtering verdicts in anti-spam policies, see [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-116">De forma similar, si la purga automática (ZAP) de cero horas determina que un mensaje entregado es  correo no deseado o phishing, la regla de filtro de correo no deseado mueve el mensaje a la carpeta correo no deseado para mover el mensaje a la carpeta correo no deseado acciones de veredicto de filtrado de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-116">Similarly, if zero-hour auto purge (ZAP) determines a delivered message is spam or phish, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder for **Move message to Junk Email folder** spam filtering verdict actions.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-117">Para obtener más información acerca de ZAP, consulte Purga automática de cero horas [(ZAP) en Exchange Online.](zero-hour-auto-purge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-117">For more information about ZAP, see [Zero-hour auto purge (ZAP) in Exchange Online](zero-hour-auto-purge.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea0c2-118">Configuración de correo no deseado que los usuarios configuran  por sí mismos en Outlook o **Outlook en la Web:** la colección de listas seguras es la lista de remitentes seguros, la lista de destinatarios seguros y la lista de remitentes bloqueados en cada buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-118">**Junk email settings that users configure for themselves in Outlook or Outlook on the web**: The _safelist collection_ is the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list on each mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-119">Las entradas de estas listas determinan si la regla de correo no deseado mueve el mensaje a la bandeja de entrada o a la carpeta correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-119">The entries in these lists determine whether the junk email rule moves the message to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-120">Los usuarios pueden configurar la colección de listas seguras para su propio buzón en Outlook o Outlook en la Web (anteriormente conocido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-120">Users can configure the safelist collection for their own mailbox in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-121">Los administradores pueden configurar la colección de listas seguras en el buzón de cualquier usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-121">Admins can configure the safelist collection on any user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-122">Cuando la regla de correo no deseado está habilitada en el buzón, EOP puede mover  mensajes a la carpeta de correo no deseado en función de la acción de veredicto de filtrado de correo no deseado Mover mensaje a la carpeta de correo no deseado o la lista de remitentes bloqueados del buzón, e impedir que los mensajes se entreguen a la carpeta correo no deseado (según la lista de remitentes seguros del buzón).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-122">When the junk email rule is enabled on the mailbox, EOP is able to move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the Blocked Senders list on the mailbox, and prevent messages from being delivered to the Junk Email folder (based on the Safe Senders list on the mailbox).</span></span>

 <span data-ttu-id="ea0c2-123">Cuando la regla de correo no deseado está deshabilitada en el buzón, EOP no  puede mover mensajes a la carpeta de correo no deseado en función de la acción de veredicto de filtrado de correo no deseado Mover mensaje a la carpeta De correo no deseado o la colección de listas seguras del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-123">When the junk email rule is disabled on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the safelist collection on the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-124">Los administradores pueden usar Exchange Online PowerShell para deshabilitar, habilitar y ver el estado de la regla de correo no deseado en los buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-124">Admins can use Exchange Online PowerShell to disable, enable, and view the status of the junk email rule on mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-125">Los administradores también pueden usar Exchange Online PowerShell para configurar las entradas de la colección de listas seguras en los buzones (la lista de remitentes seguros, la lista de destinatarios seguros y la lista de remitentes bloqueados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-125">Admins can also use Exchange Online PowerShell to configure entries in the safelist collection on mailboxes (the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea0c2-126">Los mensajes de remitentes que los usuarios han agregado a sus propias listas de remitentes seguros omitirán el filtrado de conexiones como parte de EOP (el SCL es -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-126">Messages from senders that users have added to their own Safe Senders lists will skip connection filtering as part of EOP (the SCL is -1).</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-127">Para evitar que los usuarios agreguen entradas a su lista de remitentes seguros en Outlook, use la directiva de grupo como se mencionó en la sección Acerca de la configuración de correo no deseado en  [Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-127">To prevent users from adding entries to their Safe Senders list in Outlook, use Group Policy as mentioned in the  [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section later in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-128">El filtrado de directivas, el filtrado de contenido y las comprobaciones de Defender para Office 365 se seguirán aplicando a los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-128">Policy filtering, Content filtering and Defender for Office 365 checks will still be applied to the messages.</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="ea0c2-129">¿Qué necesita saber antes de empezar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-129">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-130">Solo puede usar Exchange Online PowerShell para realizar los procedimientos descritos en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-130">You can only use Exchange Online PowerShell to do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-131">Para conectarse al PowerShell de Exchange Online, consulte [Conectarse a PowerShell de Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-131">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-132">Deberá tener asignados permisos en Exchange Online antes de poder realizar los procedimientos descritos en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-132">You need to be assigned permissions in Exchange Online before you can do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-133">Específicamente, necesita  la función Destinatarios de correo (que se asigna a los grupos de roles Administración  de la **organización,** Administración  de  destinatarios y Destinatarios de correo **personalizados** de forma predeterminada) o la función Opciones de usuario (que se asigna a los grupos de roles Administración de la organización y Servicio de ayuda de forma predeterminada). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-133">Specifically, you need the **Mail Recipients** role (which is assigned to the **Organization Management**, **Recipient Management**, and **Custom Mail Recipients** role groups by default) or the **User Options** role (which is assigned to the **Organization Management** and **Help Desk** role groups by default).</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-134">Para agregar usuarios a grupos de roles en Exchange Online, consulte [Modificar grupos de roles en Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-134">To add users to role groups in Exchange Online, see [Modify role groups in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups).</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-135">Tenga en cuenta que los usuarios con permisos predeterminados pueden realizar estos mismos procedimientos en su propio buzón, siempre y cuando tengan acceso a [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-135">Note that users with default permissions can do these same procedures on their own mailbox, as long as they have [access to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-136">En entornos de EOP independientes en los que EOP protege los buzones de Exchange locales, tiene que configurar las reglas de flujo de correo (también conocidas como reglas de transporte) en Exchange local para traducir el veredicto de filtro de correo no deseado de EOP para que la regla de correo no deseado pueda mover el mensaje a la carpeta de correo electrónico no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-136">In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-137">Para obtener información, consulte [Configuración de un EOP independiente para entregar el correo no deseado en la carpeta de correo no deseado en entornos híbridos](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-137">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-138">Los remitentes seguros para buzones compartidos no se sincronizan con Azure AD y EOP por diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-138">Safe Senders for shared mailboxes are not synchronized to Azure AD and EOP by design.</span></span>

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-enable-or-disable-the-junk-email-rule-in-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="ea0c2-139">Usar Exchange Online PowerShell para habilitar o deshabilitar la regla de correo no deseado en un buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-139">Use Exchange Online PowerShell to enable or disable the junk email rule in a mailbox</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea0c2-140">El cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** solo se puede usar para deshabilitar la regla de correo no deseado en un buzón que se ha abierto en Outlook (en modo caché de Exchange) o en Outlook en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-140">You can only use the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to disable the junk email rule on a mailbox that's been opened in Outlook (in Cached Exchange mode) or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-141">Si el buzón no se ha abierto, recibirá el error: Si desea suprimir este error para operaciones masivas, puede agregarlo al comando `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` `-ErrorAction SilentlyContinue` **Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-141">If the mailbox hasn't been opened, you'll receive the error: `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` If you want to suppress this error for bulk operations, you can add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-142">Use esta sintaxis para habilitar o deshabilitar la regla de correo no deseado en un buzón:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-142">To enable or disable the junk email rule on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity> -Enabled <$true | $false>
```

<span data-ttu-id="ea0c2-143">En este ejemplo se deshabilita la regla de correo no deseado en el buzón de Ori Epstein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-143">This example disables the junk email rule on Ori Epstein's mailbox.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "Ori Epstein" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="ea0c2-144">Y en este se deshabilita la regla de correo no deseado en todos los buzones de usuario de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-144">This example disables the junk email rule on all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -Enabled $false}
```

<span data-ttu-id="ea0c2-145">Para obtener información detallada acerca de la sintaxis y los parámetros, [consulte Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-145">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="ea0c2-146">Si el usuario nunca ha abierto su buzón, es posible que reciba un error al ejecutar el comando anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-146">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-147">Para suprimir este error en operaciones masivas, agregue `-ErrorAction SilentlyContinue` al **comando Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-147">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="ea0c2-148">Incluso si deshabilita la regla de correo no deseado, el filtro de correo no deseado de Outlook (según cómo esté configurado) también puede determinar si un mensaje es correo no deseado y puede mover mensajes a la carpeta Bandeja de entrada o correo no deseado según su propio veredicto de correo no deseado y la colección de listas seguras del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-148">Even if you disable the junk email rule, the Outlook Junk Email Filter (depending on how it's configured) can also determine whether a message is spam, and can move messages to the Inbox or Junk Email folder based on it's own spam verdict and the the safelist collection on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-149">Para obtener más información, vea la sección Acerca [de la configuración de correo no deseado en Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-149">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="ea0c2-150">¿Cómo saber si el proceso se ha completado correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-150">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-151">Realice uno de los siguientes procedimientos para confirmar que la regla de correo no deseado se ha habilitado o deshabilitado correctamente en un buzón:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-151">To verify that you have successfully enabled or disabled the junk email rule on a mailbox, use any of the following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-152">Reemplace por el nombre, alias o dirección de correo electrónico del buzón y ejecute el siguiente comando _\<MailboxIdentity\>_ para comprobar el valor de la propiedad **Enabled:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-152">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the **Enabled** property value:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List Enabled
  ```

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-configure-the-safelist-collection-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="ea0c2-153">Usar Exchange Online PowerShell para configurar la colección de listas seguras en un buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-153">Use Exchange Online PowerShell to configure the safelist collection on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-154">La colección de listas seguras de un buzón engloba la lista de remitentes seguros, la lista de destinatarios seguros y la lista de remitentes bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-154">The safelist collection on a mailbox includes the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-155">De forma predeterminada, los usuarios pueden configurar la colección de listas seguras en su propio buzón en Outlook o Outlook en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-155">By default, users can configure the safelist collection on their own mailbox in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-156">Los administradores pueden usar los parámetros correspondientes del cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** para configurar la colección de listas seguras del buzón de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-156">Administrators can use the corresponding parameters on the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to configure the safelist collection on a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-157">Estos parámetros se describen en la siguiente tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-157">These parameters are described in the following table.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="ea0c2-158">Parámetro en Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-158">Parameter on Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span></span>|<span data-ttu-id="ea0c2-159">Configuración de Outlook en la Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-159">Outlook on the web setting</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="ea0c2-160">_BlockedSendersAndDomains_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-160">_BlockedSendersAndDomains_</span></span>|<span data-ttu-id="ea0c2-161">**Mover el correo electrónico de estos remitentes o dominios a la carpeta de correo electrónico no deseado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-161">**Move email from these senders or domains to my Junk Email folder**</span></span>|
|<span data-ttu-id="ea0c2-162">_ContactsTrusted_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-162">_ContactsTrusted_</span></span>|<span data-ttu-id="ea0c2-163">**Confiar en correo electrónico de mis contactos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-163">**Trust email from my contacts**</span></span>|
|<span data-ttu-id="ea0c2-164">_TrustedListsOnly_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-164">_TrustedListsOnly_</span></span>|<span data-ttu-id="ea0c2-165">**Solo confiar en el correo electrónico de las direcciones de mis listas de dominios y remitentes seguros y listas de correo seguro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-165">**Only trust email from addresses in my Safe senders and domains list and Safe mailing lists**</span></span>|
|<span data-ttu-id="ea0c2-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span></span>|<span data-ttu-id="ea0c2-167">**No mover el correo electrónico de estos remitentes a mi carpeta de correo no deseado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-167">**Don't move email from these senders to my Junk Email folder**</span></span>|
|

<span data-ttu-id="ea0c2-168"><sup>\*</sup>**Notas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-168"><sup>\*</sup> **Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-169">En Exchange Online, las entradas **de** dominio de la lista de remitentes seguros o del parámetro _TrustedSendersAndDomains_ no se reconocen, por lo que solo se usan direcciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-169">In Exchange Online, **domain entries** in the Safe Senders list or _TrustedSendersAndDomains_ parameter aren't recognized, so only use email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-170">En EOP independiente con sincronización de directorios, las entradas de dominio no se sincronizan de forma predeterminada, pero puede habilitar la sincronización para dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-170">In standalone EOP with directory synchronization, domain entries aren't synchronized by default, but you can enable synchronization for domains.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-171">Para obtener más información, [vea KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-171">For more information, see [KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657).</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-172">No puede modificar directamente la lista de destinatarios seguros mediante el cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** (el parámetro _TrustedRecipientsAndDomains_ no funciona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-172">You can't directly modify the Safe Recipients list by using the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet (the _TrustedRecipientsAndDomains_ parameter doesn't work).</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-173">En su lugar, hay que modificar la lista de remitentes seguros y esos cambios se sincronizan con la lista de destinatarios seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-173">You modify the Safe Senders list, and those changes are synchronized to the Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-174">Use la siguiente sintaxis para configurar la colección de listas seguras de un buzón:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-174">To configure the safelist collection on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration <MailboxIdentity> -BlockedSendersAndDomains <EmailAddressesOrDomains | $null> -ContactsTrusted <$true | $false> -TrustedListsOnly <$true | $false> -TrustedSendersAndDomains  <EmailAddresses | $null>
```

<span data-ttu-id="ea0c2-175">Para escribir varios valores y sobrescribir las entradas existentes para los parámetros _BlockedSendersAndDomains_ y _TrustedSendersAndDomains,_ use la siguiente sintaxis: `"<Value1>","<Value2>"...` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-175">To enter multiple values and overwrite any existing entries for the _BlockedSendersAndDomains_ and _TrustedSendersAndDomains_ parameters, use the following syntax: `"<Value1>","<Value2>"...`.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-176">Para agregar o quitar uno o varios valores sin que ello afecte a otras entradas existentes, use la siguiente sintaxis: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-176">To add or remove one or more values without affecting other existing entries, use the following syntax: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-177">En este ejemplo se establecen las siguientes configuraciones de la colección de listas seguras en el buzón de Ori Epstein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-177">This example configures the following settings for the safelist collection on Ori Epstein's mailbox:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-178">Agregue el valor shopping@fabrikam.com a la lista de remitentes bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-178">Add the value shopping@fabrikam.com to the Blocked Senders list.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-179">Quite el valor chris@fourthcoffee.com de la lista de remitentes seguros y la lista de destinatarios seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-179">Remove the value chris@fourthcoffee.com from the Safe Senders list and the Safe Recipients list.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-180">Se configuran contactos en la carpeta Contactos para que se traten como remitentes de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-180">Configures contacts in the Contacts folder to be treated as trusted senders.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration "Ori Epstein" -BlockedSendersAndDomains @{Add="shopping@fabrikam.com"} -TrustedSendersAndDomains @{Remove="chris@fourthcoffee.com"} -ContactsTrusted $true
```

<span data-ttu-id="ea0c2-181">En este ejemplo se quita el dominio contoso.com de la lista de remitentes bloqueados de todos los buzones de usuario de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-181">This example removes the domain contoso.com from the Blocked Senders list in all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -BlockedSendersAndDomains @{Remove="contoso.com"}}
```

<span data-ttu-id="ea0c2-182">Para obtener información detallada acerca de la sintaxis y los parámetros, [consulte Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-182">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="ea0c2-183">Si el usuario nunca ha abierto su buzón, es posible que reciba un error al ejecutar los comandos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-183">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous commands.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-184">Para suprimir este error en operaciones masivas, agregue `-ErrorAction SilentlyContinue` al **comando Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-184">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="ea0c2-185">Incluso si la regla de correo no deseado está deshabilitada en el buzón, aún puede configurar la colección de listas seguras y el filtro de correo no deseado de Outlook puede mover mensajes a la bandeja de entrada o a la carpeta correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-185">Even if the junk email rule is disabled on the mailbox, you can still configure the safelist collection, and the Outlook Junk Email Filter is able to move messages to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-186">Para obtener más información, vea la sección Acerca [de la configuración de correo no deseado en Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-186">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="ea0c2-187">El filtro de correo no deseado de Outlook tiene configuraciones de recopilación de listas seguras adicionales (por ejemplo, agregar automáticamente personas a la lista **de remitentes seguros).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-187">The Outlook Junk Email Filter has additional safelist collection settings (for example, **Automatically add people I email to the Safe Senders list**).</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-188">Para más información, vea [Usar los filtros de correo electrónico no deseado para controlar los mensajes que ve](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-188">For more information, see [Use Junk Email Filters to control which messages you see](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="ea0c2-189">¿Cómo saber si el proceso se ha completado correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-190">Realice uno de los siguientes procedimientos para confirmar que los límites de colección de listas seguras se han configurado correctamente en un buzón:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-190">To verify that you have successfully configured the safelist collection on a mailbox, use any of following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-191">Reemplace por el nombre, el alias o la dirección de correo electrónico del buzón y ejecute _\<MailboxIdentity\>_ el siguiente comando para comprobar los valores de propiedad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-191">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the property values:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List trusted*,contacts*,blocked*
  ```

  <span data-ttu-id="ea0c2-192">Si la lista de valores es demasiado larga, use esta sintaxis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-192">If the list of values is too long, use this syntax:</span></span>

  ```PowerShell
  (Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity>).BlockedSendersAndDomains
  ```

## <a name="about-junk-email-settings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="ea0c2-193">Acerca de la configuración de correo no deseado en Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-193">About junk email settings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-194">Use la directiva de grupo para habilitar, deshabilitar y establecer las opciones de configuración de filtro de correo no deseado del cliente disponibles en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-194">To enable, disable, and configure the client-side Junk Email Filter settings that are available in Outlook, use Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-195">Para obtener más información, vea archivos de plantilla administrativa (ADMX/ADML) y la Herramienta de personalización de Office para Aplicaciones de [Microsoft 365 para empresas, Office 2019 y Office 2016,](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) y cómo implementar la configuración de correo no deseado, como la lista de [remitentes seguros,](https://support.microsoft.com/help/2252421)mediante la directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-195">For more information, see [Administrative Template files (ADMX/ADML) and Office Customization Tool for Microsoft 365 Apps for enterprise, Office 2019, and Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and [How to deploy junk email settings, such as the Safe Senders list, by using Group Policy](https://support.microsoft.com/help/2252421).</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-196">Cuando el filtro de correo no deseado de  Outlook se establece en el valor predeterminado **No** hay filtrado automático en opciones de correo electrónico no deseado en el hogar, Outlook no intenta clasificar los mensajes como correo no deseado, pero sigue utilizando la colección de listas seguras (la lista de remitentes seguros, la lista de destinatarios seguros y la lista de \>  \>  \> remitentes bloqueados) para mover los mensajes a la carpeta de correo no deseado después de la entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-196">When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering** in **Home** \> **Junk** \> **Junk E-Mail Options** \> **Options**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam, but still uses the safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) to move messages to the Junk Email folder after delivery.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-197">Para obtener más información acerca de esta configuración, vea [Información general sobre el filtro de correo no deseado.](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-197">For more information about these settings, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-198">Cuando el filtro de correo no deseado de Outlook está establecido en **Bajo** o **Alto**, el filtro de correo no deseado de Outlook usará su propia tecnología de filtrado SmartScreen para identificar y mover el correo no deseado a la carpeta de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-198">When the Outlook Junk Email Filter is set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-199">Esta clasificación de correo no deseado es independiente del nivel de confianza contra correo no deseado (SCL) que determina EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-199">This spam classification is separate from the spam confidence level (SCL) that's determined by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-200">De hecho, Outlook omite el SCL de EOP (a menos que EOP marque el mensaje para omitir el filtrado de correo no deseado) y usa sus propios criterios para determinar si el mensaje es correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-200">In fact, Outlook ignores the SCL from EOP (unless EOP marked the message to skip spam filtering) and uses its own criteria to determine whether the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-201">Por supuesto, es posible que el veredicto de correo no deseado de EOP y Outlook sea el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-201">Of course, it's possible that the spam verdict from EOP and Outlook might be the same.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-202">Para obtener más información acerca de esta configuración, vea [Cambiar el nivel de protección en el filtro de correo no deseado.](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-202">For more information about these settings, see [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea0c2-203">En noviembre de 2016, Microsoft dejó de producir actualizaciones de definición de correo no deseado para los filtros smartScreen en Exchange y Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-203">In November 2016, Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-204">Las definiciones de correo no deseado de SmartScreen existentes se dejaron en su lugar, pero es probable que su eficacia se degrade con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-204">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-205">Para obtener más información, consulte la [compatibilidad para SmartScreen en Outlook y Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-205">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-206">Por lo tanto, el filtro de correo no deseado de Outlook puede usar la colección de listas seguras del buzón y su propia clasificación de correo no deseado para mover mensajes a la carpeta correo no deseado, incluso si la regla de correo no deseado está deshabilitada en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-206">So, the Outlook Junk Email Filter is able to use the mailbox's safelist collection and its own spam classification to move messages to the Junk Email folder, even if the junk email rule is disabled in the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-207">Outlook y Outlook en la web admiten la colección de listas seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-207">Outlook and Outlook on the web both support the safelist collection.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-208">La colección de listas seguras se guarda en el buzón de Exchange Online, por lo que los cambios en la colección de listas seguras de Outlook aparecen en Outlook en la Web y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-208">The safelist collection is saved in the Exchange Online mailbox, so changes to the safelist collection in Outlook appear in Outlook on the web, and vice-versa.</span></span>

## <a name="limits-for-junk-email-settings"></a><span data-ttu-id="ea0c2-209">Límites para la configuración de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-209">Limits for junk email settings</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-210">La colección de listas seguras (la lista de remitentes seguros, la lista de destinatarios seguros y la lista de remitentes bloqueados) que se almacena en el buzón del usuario también se sincroniza con EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-210">The safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) that's stored in the user's mailbox is also synchronized to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-211">Con la sincronización de directorios, la colección de listas seguras se sincroniza con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-211">With directory synchronization, the safelist collection is synchronized to Azure AD.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-212">La colección de listas seguras del buzón del usuario tiene un límite de 510 KB, que incluye todas las listas, además de la configuración adicional del filtro de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-212">The safelist collection in the user's mailbox has a limit of 510 KB, which includes all lists, plus additional junk email filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-213">Si un usuario supera este límite, recibirá un error de Outlook similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-213">If a user exceeds this limit, they will receive an Outlook error that looks like this:</span></span>

  > <span data-ttu-id="ea0c2-214">No se puede agregar al servidor listas de correo electrónico no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-214">Cannot/Unable add to the server Junk E-mail lists.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-215">Supera el tamaño permitido en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-215">You are over the size allowed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-216">El filtro de correo electrónico no deseado del servidor se deshabilitará hasta que las listas de correo electrónico no deseado se hayan reducido al tamaño permitido por el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-216">The Junk E-mail filter on the server will be disabled until your Junk E-mail lists have been reduced to the size allowed by the server.</span></span>

  <span data-ttu-id="ea0c2-217">Para obtener más información acerca de este límite y cómo cambiarlo, vea [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-217">For more information about this limit and how to change it, see [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-218">La colección de listas seguras sincronizadas en EOP tiene los siguientes límites de sincronización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-218">The synchronized safelist collection in EOP has the following synchronization limits:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea0c2-219">1024 entradas totales en la lista de remitentes seguros, la lista de destinatarios seguros y los contactos externos si el correo electrónico de confianza de mis contactos **está** habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-219">1024 total entries in the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and external contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ea0c2-220">500 entradas totales en la lista de remitentes bloqueados y en la lista dominios bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-220">500 total entries in the Blocked Senders list and Blocked Domains list.</span></span>

  <span data-ttu-id="ea0c2-221">Cuando se alcanza el límite de entrada 1024, sucede lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-221">When the 1024 entry limit is reached, the following things happen:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ea0c2-222">La lista deja de aceptar entradas en PowerShell y Outlook en la Web, pero no se muestra ningún error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-222">The list stops accepting entries in PowerShell and Outlook on the web, but no error is displayed.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea0c2-223">Los usuarios de Outlook pueden seguir agregando más de 1024 entradas hasta que alcancen el límite de Outlook de 510 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-223">Outlook users can continue to add more than 1024 entries until they reach the Outlook limit of 510 KB.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-224">Outlook puede usar estas entradas adicionales, siempre y cuando un filtro de EOP no bloquee el mensaje antes de entregarlo al buzón (reglas de flujo de correo, anti-spoofing, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-224">Outlook can use these additional entries, as long as an EOP filter doesn't block the message before delivery to the mailbox (mail flow rules, anti-spoofing, etc.).</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-225">Con la sincronización de directorios, las entradas se sincronizan con Azure AD en el siguiente orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-225">With directory synchronization, the entries are synchronized to Azure AD in the following order:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="ea0c2-226">Contactos de correo si **el correo electrónico de confianza de mis contactos** está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-226">Mail contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="ea0c2-227">La lista de remitentes seguros y la lista de destinatarios seguros se combinan, desduplican y ordenan alfabéticamente siempre que se realiza un cambio para las primeras 1024 entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-227">The Safe Sender list and Safe Recipient list are combined, de-duplicated, and sorted alphabetically whenever a change is made for the first 1024 entries.</span></span>

  <span data-ttu-id="ea0c2-228">Se usan las primeras 1024 entradas y se marca la información relevante en los encabezados del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-228">The first 1024 entries are used, and relevant information is stamped in the message headers.</span></span>

  <span data-ttu-id="ea0c2-229">Outlook procesa las entradas de más de 1024 que no se sincronizaron con Azure AD (no outlook en la web) y no se marca información en los encabezados del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-229">Entries over 1024 that weren't synchronized to Azure AD are processed by Outlook (not Outlook on the web), and no information is stamped in the message headers.</span></span>

<span data-ttu-id="ea0c2-230">Como puede ver,  la habilitación de la opción Confiar correo electrónico desde mis contactos reduce el número de remitentes seguros y destinatarios seguros que se pueden sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-230">As you can see, enabling the **Trust email from my contacts** setting reduces the number of Safe Senders and Safe Recipients that can be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="ea0c2-231">Si esto es un problema, te recomendamos usar la directiva de grupo para desactivar esta característica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-231">If this is a concern, then we recommend using Group Policy to turn this feature off:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea0c2-232">Nombre de archivo: outlk16.opax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-232">File name: outlk16.opax</span></span>
- <span data-ttu-id="ea0c2-233">Configuración de directiva: **confiar en el correo electrónico de los contactos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea0c2-233">Policy setting: **Trust e-mail from contacts**</span></span>
