---
title: Configurar la directiva de correo no deseado saliente
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 10/02/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: a44764e9-a5d2-4c67-8888-e7fb871c17c7
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: El filtrado de correo no deseado saliente siempre está habilitado si utiliza el servicio para enviar correo electrónico saliente, lo que protege a las organizaciones que utilizan el servicio y sus destinatarios.
ms.openlocfilehash: 06c74b578d7c18ad2f193bcbd4a8f9cdb6794416
ms.sourcegitcommit: 5710ce729c55d95b8b452d99ffb7ea92b5cb254a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "39970876"
---
# <a name="configure-the-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="209db-103">Configurar la directiva de correo no deseado saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-103">Configure the outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="209db-104">El filtrado de correo no deseado saliente siempre está habilitado si utiliza el servicio para enviar correo electrónico saliente, lo que protege a las organizaciones que utilizan el servicio y sus destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-104">Outbound spam filtering is always enabled if you use the service for sending outbound email, thereby protecting organizations using the service and their intended recipients.</span></span> <span data-ttu-id="209db-105">De forma similar al filtrado de entrada, el filtrado de correo no deseado saliente se compone del filtrado de la conexión y el filtrado de contenido, y permite que algunos controles específicos controlen los mensajes salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-105">Similar to inbound filtering, outbound spam filtering is comprised of connection filtering and content filtering and allows some specific controls to handle outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="209db-106">Tipos de configuración de directiva de filtro de correo no deseado saliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-106">Outbound spam filter policy settings types:</span></span>

- <span data-ttu-id="209db-107">Valor predeterminado: la Directiva de filtro de correo no deseado saliente predeterminada se usa para configurar las opciones de filtro de correo no deseado de toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-107">Default: The default outbound spam filter policy is used to configure company-wide outbound spam filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="209db-108">No se puede cambiar el nombre de esta directiva y siempre está activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-108">This policy can not be renamed and is always on.</span></span>

- <span data-ttu-id="209db-109">Personalizado: las directivas de filtro de correo no deseado saliente personalizadas pueden ser específicas y aplicarse a usuarios, grupos o dominios específicos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-109">Custom: Custom outbound spam filter policies can be granular and applied to specific users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="209db-110">Las directivas personalizadas siempre tienen prioridad sobre la predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-110">Custom policies always take precedence over the default policy.</span></span> <span data-ttu-id="209db-111">Puede cambiar el orden en el que se ejecutan las directivas personalizadas cambiando la prioridad de cada directiva personalizada; sin embargo, solo se aplicará la Directiva de prioridad más alta (es decir, el número más cercano a 0) si el usuario coincide con varias directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-111">You can change the order in which your custom policies run by changing the priority of each custom policy; however, only the highest priority (i.e. number closest to 0) policy will apply if the user matches multiple policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="209db-112">Para obtener más información acerca de [los controles de correo no deseado saliente en Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/outbound-spam-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-112">For more information about [Outbound spam controls in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/outbound-spam-controls).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="209db-113">Las actualizaciones de la Directiva de correo no deseado saliente se están implementando actualmente, con la actualización esperada completada antes del final del 2019 de octubre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-113">Updates to the outbound spam policy is currently being rolled out, with the expected update completed by the end of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="209db-114">Durante este tiempo, es posible que algunas opciones no estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-114">During this time some options may not be available.</span></span>  <span data-ttu-id="209db-115">Para obtener más información, consulte [Office 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?featureid=54125)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-115">For more information see [Office 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?featureid=54125)</span></span> 

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="209db-116">¿Qué necesita saber antes de comenzar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-116">What do you need to know before you begin?</span></span>
<span data-ttu-id="209db-117"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-117"></span></span>

<span data-ttu-id="209db-118">Tiempo estimado para finalizar: 5 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-118">Estimated time to complete: 5 minutes</span></span>

<span data-ttu-id="209db-119">Deberá tener permisos asignados para poder llevar a cabo estos procedimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-119">You need to be assigned permissions before you can perform this procedure or procedures.</span></span> <span data-ttu-id="209db-120">Para ver qué permisos necesita, consulte la entrada "Contra el correo electrónico no deseado" en el tema [Permisos de características de Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/feature-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-120">To see what permissions you need, see the "Anti-spam entry in the [Feature Permissions in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/feature-permissions) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="209db-121">El siguiente procedimiento también se puede llevar a cabo mediante PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-121">The following procedure can also be performed via remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="209db-122">Use el cmdlet [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-hostedoutboundspamfilterpolicy) para revisar su configuración y [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-hostedoutboundspamfilterpolicy) para editar su configuración de directiva de correo no deseado saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-122">Use the [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-hostedoutboundspamfilterpolicy) cmdlet to review your settings, and the [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-hostedoutboundspamfilterpolicy) to edit your outbound spam policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="209db-123">Para aprender a usar Windows PowerShell para conectarse a Exchange Online Protection, vea [Conectarse a Exchange Online Protection con PowerShell remoto](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-123">To learn how to use Windows PowerShell to connect to Exchange Online Protection, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="209db-124">Para obtener información sobre cómo usar Windows PowerShell para conectarse a Exchange Online, vea [Conexión a Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-124">To learn how to use Windows PowerShell to connect to Exchange Online, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

## <a name="use-the-security-and-compliance-center-scc-to-edit-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="209db-125">Usar el centro de seguridad y cumplimiento (SCC) para editar la Directiva de correo no deseado saliente predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-125">Use the Security And Compliance Center (SCC) to edit the default outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="209db-126">Utilice el siguiente procedimiento para editar la directiva predeterminada del correo no deseado saliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-126">Use the following procedure to edit the default outbound spam policy:</span></span>

### <a name="to-configure-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="209db-127">Para configurar la directiva de correo no deseado saliente predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-127">To configure the default outbound spam policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="209db-128">En el SCC, desplácese hasta la **Directiva** \> de **Administración** \> de amenazas **contra correo no deseado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-128">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="209db-129">Expanda la sección **Directiva de filtro de correo no deseado saliente (Always On)** y haga clic en **Editar Directiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-129">Expand the **Outbound spam filter policy (always ON)** section and click **Edit policy**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="209db-130">Expanda la sección **notificaciones** y active las siguientes casillas de verificación relativas a los mensajes salientes y, después, seleccione **Agregar personas** para agregar una o varias direcciones de correo electrónico asociadas en el cuadro de diálogo correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-130">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="209db-131">(pueden ser listas de distribución si se resuelven como destinos SMTP válidos):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-131">(these can be distribution lists if they resolve as valid SMTP destinations):</span></span>

   - <span data-ttu-id="209db-132">**Envíe una copia de todos los mensajes de correo electrónico saliente sospechosos a las siguientes direcciones o direcciones de correo electrónico**: se trata de mensajes marcados como correo no deseado por el filtro (independientemente de la clasificación SCL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-132">**Send a copy of all suspicious outbound email messages to the following email address or addresses**: These are messages that are marked as spam by the filter (regardless of the SCL rating).</span></span> <span data-ttu-id="209db-133">El filtro no los rechaza y son enviados al grupo de envío de mayor riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-133">They are not rejected by the filter but are routed through the higher risk delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="209db-134">Separar varias direcciones con un punto y coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-134">Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span> <span data-ttu-id="209db-135">Tenga en cuenta que los destinatarios especificados recibirán los mensajes como una dirección con copia oculta (CCC) (los campos De y Para son el remitente y el destinatario originales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-135">Note that the recipients specified will receive the messages as a Blind carbon copy (Bcc) address (the From and To fields are the original sender and recipient).</span></span>

   - <span data-ttu-id="209db-136">**Enviar una notificación a la siguiente dirección de correo electrónico cuando un remitente haya bloqueado el envío de correo no deseado saliente**: Separe varias direcciones con un punto y coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-136">**Send a notification to the following email address when a sender is blocked sending outbound spam**: Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span>

   <span data-ttu-id="209db-137">Cuando se detecta una cantidad importante de anomalías u otras anomalías de envío de un usuario en particular, el usuario tiene restringido el envío de mensajes de correo electrónico y se envía una notificación a las direcciones de correo electrónico especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-137">When a significant amount of spam or other sending anomalies are detected from a particular user, the user is restricted from sending email messages and a notification is sent to the email addresses specified.</span></span>

   <span data-ttu-id="209db-138">Al administrador del dominio, que se especifica con esta opción de configuración, se le informa de que se han bloqueado los mensajes salientes de este usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-138">The administrator for the domain, who is specified using this setting, will be informed that outbound messages are blocked for this user.</span></span>  <span data-ttu-id="209db-139">Para ver el aspecto que tiene esta notificación, véase [Notificación de muestra cuando se bloquea a un remitente para enviar correo no deseado de salida](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-139">To see what this notification looks like, see [Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span></span>

   <span data-ttu-id="209db-140">[Nota] También se genera una alerta del sistema que indica que el usuario se ha restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-140">[NOTE!] A system alert is also generated indicating the user has been restricted.</span></span>  <span data-ttu-id="209db-141">Para obtener más información sobre la alerta y cómo recuperar el usuario, vea [quitar un usuario del portal de usuarios restringidos después de enviar correo no deseado](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-141">To learn more about the alert and how to recover the user see, [Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="209db-142">Expanda la sección **límites de destinatarios** para especificar el número máximo de destinatarios a los que puede enviar un usuario, por hora, para los destinatarios internos y externos, junto con el número máximo por día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-142">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients together with the maximum number per day.</span></span>

    <span data-ttu-id="209db-143">[Nota] El número máximo para cualquier entrada es 10.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-143">[NOTE!] The maximum number for any input is 10,000.</span></span>  <span data-ttu-id="209db-144">Para obtener más información [, consulte límites de recepción y envío en Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-144">For more information see [receiving and sending limits within Exchange online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)</span></span>

7. <span data-ttu-id="209db-145">Especifica la **acción** que se llevará a cabo cuando un usuario supere los límites especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-145">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>  <span data-ttu-id="209db-146">Las acciones posibles son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-146">The actions that are possible are as follows:</span></span>
    * <span data-ttu-id="209db-147">**Restringir al usuario el envío de correo hasta el siguiente día**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-147">**Restrict the user from sending mail till the following day**.</span></span>  <span data-ttu-id="209db-148">Una vez que se ha superado el límite de envío (interno, externo o diario), se generará una alerta para el administrador y el usuario no podrá enviar más mensajes de correo electrónico hasta el día siguiente, en función de la hora UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-148">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the following day, based on UTC time.</span></span> <span data-ttu-id="209db-149">El administrador no tiene forma de anular este bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-149">There is no way for the administrator to override this block.</span></span>

    * <span data-ttu-id="209db-150">**Restringir al usuario el envío de correo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-150">**Restrict the user from sending mail**.</span></span>  <span data-ttu-id="209db-151">Una vez que se ha superado el límite de envío (interno, externo o diario), se generará una alerta para el administrador y el usuario no podrá enviar más correo electrónico hasta que el administrador elimine la restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-151">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the administrator removes the restriction.</span></span>  <span data-ttu-id="209db-152">En estos casos, el usuario aparece en la [Página usuarios restringidos](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-152">In these cases the user will be listed on the [Restricted Users page](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>  <span data-ttu-id="209db-153">Una vez que se eliminó de la lista, el usuario no volverá a estar restringido para ese día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-153">Once removed from the list the user will not be restricted again for that day.</span></span>

    * <span data-ttu-id="209db-154">**No se realiza ninguna acción o alerta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-154">**No Action/Alert only**.</span></span> <span data-ttu-id="209db-155">Una vez que se haya superado el límite de envío (interno, externo o diario), se generará una alerta para el administrador, pero no se llevará a cabo ninguna acción para restringir el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-155">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin but no action will be taken to restrict the user.</span></span>

6. <span data-ttu-id="209db-156">Expanda la sección **se aplica a** y, a continuación, cree una regla basada en condiciones para especificar los usuarios, los grupos y los dominios a los que se aplicará esta Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-156">Expand the **Applies to** section and then create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="209db-157">Puede crear varias condiciones siempre que sean únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-157">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  <span data-ttu-id="209db-158">Nota: los usuarios deben cumplir todas las condiciones cuando se especifican varias condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-158">Note: that users must meet all the conditions when multiple conditions are specified.</span></span>  

      * <span data-ttu-id="209db-159">Para seleccionar usuarios, seleccione **el remitente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-159">To select users, select **The sender is**.</span></span> <span data-ttu-id="209db-160">En el cuadro de diálogo posterior, seleccione uno o más remitentes de la empresa en la lista del selector de usuarios y luego haga clic en Agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-160">In the subsequent dialog box, select one or more senders from your company from the user picker list, and then click add.</span></span> <span data-ttu-id="209db-161">Para agregar remitentes que no están en la lista, escriba sus direcciones de correo electrónico y haga clic en Comprobar nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-161">To add senders who aren't on the list, type their email addresses, and then click Check names.</span></span> <span data-ttu-id="209db-162">Cuando termine de seleccionar, haga clic en aceptar para volver a la pantalla principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-162">When you are done making your selections, click ok to return to the main screen.</span></span>

      * <span data-ttu-id="209db-163">Para seleccionar grupos, seleccione **el remitente es un miembro de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-163">To select groups, select **The sender is a member of**.</span></span> <span data-ttu-id="209db-164">Después, en el cuadro de diálogo posterior, seleccione o especifique los grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-164">Then, in the subsequent dialog box, select or specify the groups.</span></span> <span data-ttu-id="209db-165">Haga clic en Aceptar para volver a la pantalla principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-165">Click ok to return to the main screen.</span></span>

      * <span data-ttu-id="209db-166">Para seleccionar dominios, seleccione **el dominio del remitente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-166">To select domains, select **The sender domain is**.</span></span> <span data-ttu-id="209db-167">Después agregue los dominios en el cuadro de diálogo posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-167">Then, in the subsequent dialog box, add the domains.</span></span> <span data-ttu-id="209db-168">Haga clic en Aceptar para volver a la pantalla principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-168">Click ok to return to the main screen.</span></span>

        <span data-ttu-id="209db-169">Puede crear excepciones para la regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-169">You can create exceptions within the rule.</span></span> <span data-ttu-id="209db-170">Por ejemplo, puede filtrar mensajes de todos los dominios excepto de uno en concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-170">For example, you can filter messages from all domains except for a certain domain.</span></span> <span data-ttu-id="209db-171">Haga clic en agregar excepción y cree sus condiciones de excepción de forma parecida a como creó las otras condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-171">Click add exception, and then create your exception conditions similar to the way that you created the other conditions.</span></span>

        <span data-ttu-id="209db-172">La aplicación de una directiva de correo no deseado saliente a un grupo solo se admite para los grupos de seguridad habilitados para correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-172">Applying an outbound spam policy to a group is supported only for Mail Enabled Security Groups.</span></span>

7. <span data-ttu-id="209db-173">Haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-173">Click **save**.</span></span>

## <a name="to-create-a-custom-policy-for-a-specific-set-of-users"></a><span data-ttu-id="209db-174">Para crear una directiva personalizada para un conjunto específico de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-174">To create a custom policy for a specific set of users</span></span>
1. <span data-ttu-id="209db-175">En el SCC, desplácese hasta la **Directiva** \> de **Administración** \> de amenazas **contra correo no deseado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-175">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="209db-176">Haga clic en el botón **crear una directiva de salida** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-176">Click on the **Create an outbound policy** button.</span></span>

3. <span data-ttu-id="209db-177">Expanda la sección **notificaciones** y active las siguientes casillas de verificación relativas a los mensajes salientes y, después, seleccione **Agregar personas** para agregar una o varias direcciones de correo electrónico asociadas en el cuadro de diálogo correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-177">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span>

4. <span data-ttu-id="209db-178">Expanda la sección **límites de destinatarios** para especificar el número máximo de destinatarios que puede enviar un usuario, por hora, para destinatarios internos y externos, y el número máximo de días por día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-178">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients and maximum number per day.</span></span>

7. <span data-ttu-id="209db-179">Especifica la **acción** que se llevará a cabo cuando un usuario supere los límites especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-179">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>

6. <span data-ttu-id="209db-180">Expanda la sección **se aplica a** y cree una regla basada en condiciones para especificar los usuarios, grupos y dominios a los que se va a aplicar esta Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-180">Expand the **Applies to** section and create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="209db-181">Puede crear varias condiciones siempre que sean únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-181">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  

8. <span data-ttu-id="209db-182">Haga clic en **Guardar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-182">Click **save**</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="209db-183">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-183">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="209db-184">Quitar un usuario desde el Portal de usuarios restringidos después de enviar correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-184">Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)

[<span data-ttu-id="209db-185">Grupo de entrega de alto riesgo para mensajes salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-185">High-risk delivery pool for outbound messages</span></span>](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)

[<span data-ttu-id="209db-186">Preguntas más frecuentes sobre la protección contra correo electrónico no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="209db-186">Anti-spam protection FAQ</span></span>](anti-spam-protection-faq.md)
