---
title: Crear listas de remitentes bloqueados
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Los administradores pueden obtener información sobre las opciones disponibles y preferidas para bloquear los mensajes entrantes en Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 5c95b49db811807a0cb46dce5363b8ae2dbe5602
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50287286"
---
# <a name="create-blocked-sender-lists-in-eop"></a><span data-ttu-id="92c0b-103">Crear listas de remitentes bloqueados en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-103">Create blocked sender lists in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="92c0b-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="92c0b-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="92c0b-106">Plan 1 y Plan 2 de Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="92c0b-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

<span data-ttu-id="92c0b-108">En organizaciones de Microsoft 365 con buzones en Exchange Online o organizaciones independientes de Exchange Online Protection (EOP) sin buzones de Exchange Online, EOP ofrece varias formas de bloquear el correo electrónico de remitentes no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, EOP offers multiple ways of blocking email from unwanted senders.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-109">Estas opciones incluyen remitentes bloqueados de Outlook, listas de remitentes bloqueados o listas de dominios bloqueados en directivas contra correo no deseado, reglas de flujo de correo de Exchange (también conocidas como reglas de transporte) y la lista de direcciones IP bloqueadas (filtrado de conexiones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-109">These options include Outlook Blocked Senders, blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies, Exchange mail flow rules (also known as transport rules), and the IP Block List (connection filtering).</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-110">Colectivamente, puede pensar en estas opciones como listas de _remitentes bloqueados._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-110">Collectively, you can think of these options as _blocked sender lists_.</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-111">El mejor método para bloquear remitentes varía en función del ámbito de impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-111">The best method to block senders varies on the scope of impact.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-112">Para un solo usuario, la solución correcta podría ser Remitentes bloqueados de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-112">For a single user, the right solution could be Outlook Blocked Senders.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-113">Para muchos usuarios, una de las otras opciones sería más apropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-113">For many users, one of the other options would be more appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-114">Las siguientes opciones se clasifican por ámbito de impacto y amplitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-114">The following options are ranked by both impact scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-115">La lista va de estrecha a amplia, pero *lee los* detalles para obtener recomendaciones completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

1. <span data-ttu-id="92c0b-116">Remitentes bloqueados de Outlook (la lista de remitentes bloqueados que se almacena en cada buzón)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-116">Outlook Blocked Senders (the Blocked Senders list that's stored in each mailbox)</span></span>

2. <span data-ttu-id="92c0b-117">Listas de remitentes bloqueados o listas de dominios bloqueados (directivas contra correo no deseado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-117">Blocked sender lists or blocked domain lists (anti-spam policies)</span></span>

3. <span data-ttu-id="92c0b-118">Reglas de flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-118">Mail flow rules</span></span>

4. <span data-ttu-id="92c0b-119">La lista de direcciones IP no activas (filtrado de conexiones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-119">The IP Block List (connection filtering)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92c0b-120">Aunque puede usar la configuración de bloqueo en toda la organización para solucionar los falsos negativos (correo no deseado perdido), también debe enviar esos mensajes a Microsoft para su análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-120">While you can use organization-wide block settings to address false negatives (missed spam), you should also submit those messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-121">Administrar falsos negativos mediante listas de bloqueados aumenta considerablemente la sobrecarga administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-121">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-122">Si usa listas de bloqueados para desviar el correo no deseado perdido, debe mantener el tema Informar de mensajes y archivos a [Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-122">If you use block lists to deflect missed spam, you need to keep the topic [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-123">Por el contrario, también tiene varias opciones para permitir siempre el correo electrónico de orígenes específicos mediante listas _de remitentes seguros._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-123">In contrast, you also have several options to always allow email from specific sources using _safe sender lists_.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-124">Para obtener más información, consulte [Crear listas de remitentes seguros](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-124">For more information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="email-message-basics"></a><span data-ttu-id="92c0b-125">Conceptos básicos de los mensajes de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-125">Email message basics</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-126">Un mensaje de correo electrónico SMTP estándar está compuesto por el *sobre del mensaje* y el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-126">A standard SMTP email message consists of a *message envelope* and message content.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-127">El sobre del mensaje contiene información necesaria para transmitir y entregar el mensaje entre servidores SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-127">The message envelope contains information that's required for transmitting and delivering the message between SMTP servers.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-128">El contenido del mensaje contiene el cuerpo del mensaje y campos de encabezado de mensaje, que se denominan de forma colectiva *encabezado del mensaje*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-128">The message content contains message header fields (collectively called the *message header*) and the message body.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-129">El sobre del mensaje se describe en RFC 5321 y el encabezado del mensaje se describe en RFC 5322.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-129">The message envelope is described in RFC 5321, and the message header is described in RFC 5322.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-130">Los destinatarios nunca ven el sobre del mensaje real porque lo genera el proceso de transmisión de mensajes y, en realidad, no forma parte del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-130">Recipients never see the actual message envelope because it's generated by the message transmission process, and it isn't actually part of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="92c0b-131">La dirección (también conocida como dirección MAIL FROM, remitente P1 o remitente del sobre) es la dirección de correo electrónico que se usa en la transmisión `5321.MailFrom` SMTP del mensaje. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-131">The `5321.MailFrom` address (also known as the **MAIL FROM** address, P1 sender, or envelope sender) is the email address that's used in the SMTP transmission of the message.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-132">Esta dirección de correo electrónico normalmente se registra en el campo de encabezado **Return-Path** en el encabezado del mensaje (aunque es posible que el remitente designe una dirección de correo electrónico de **return-path** diferente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-132">This email address is typically recorded in the **Return-Path** header field in the message header (although it's possible for the sender to designate a different **Return-Path** email address).</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-133">Si el mensaje no se puede entregar, es el destinatario del informe de no entrega (también conocido como NDR o mensaje de de rebote).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-133">If the message can't be delivered, it's the recipient for the non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span>

- <span data-ttu-id="92c0b-134">La dirección de correo electrónico (también conocida como la dirección De o el remitente P2) es la dirección de correo electrónico del campo de encabezado De y es la dirección de correo electrónico del remitente que se muestra en los clientes de `5322.From` correo electrónico.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-134">The `5322.From` (also known as the **From** address or P2 sender) is the email address in the **From** header field, and is the sender's email address that's displayed in email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-135">Con frecuencia, las direcciones y son las mismas (comunicación de persona `5321.MailFrom` `5322.From` a persona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-135">Frequently, the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses are the same (person-to-person communication).</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-136">Sin embargo, cuando el correo electrónico se envía en nombre de otra persona, las direcciones pueden ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-136">However, when email is sent on behalf of someone else, the addresses can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-137">Las listas de remitentes bloqueados y las listas de dominios bloqueados en las directivas contra correo no deseado de EOP inspeccionan las `5321.MailFrom` direcciones y las listas de `5322.From` remitentes bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-137">Blocked sender lists and blocked domain lists in anti-spam policies in EOP inspect both the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-138">Los remitentes bloqueados de Outlook solo usan la `5322.From` dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-138">Outlook Blocked Senders only uses the `5322.From` address.</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="92c0b-139">Usar remitentes bloqueados de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-139">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-140">Cuando solo un pequeño número de usuarios recibe correo electrónico no deseado, los usuarios o administradores pueden agregar las direcciones de correo electrónico del remitente a la lista de remitentes bloqueados en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-140">When only a small number of users received unwanted email, users or admins can add the sender email addresses to the Blocked Senders list in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-141">Para obtener instrucciones, consulte [Configurar las opciones de correo no deseado en los buzones de Exchange Online.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-141">For instructions, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-142">Cuando los mensajes se bloquean correctamente debido a la lista de remitentes bloqueados de un usuario, el campo de encabezado **X-Forefront-Antispam-Report** contendrá el valor `SFV:BLK` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-142">When messages are successfully blocked due to a user's Blocked Senders list, the **X-Forefront-Antispam-Report** header field will contain the value `SFV:BLK`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92c0b-143">Si los mensajes no deseados son boletines de una fuente confiable y reconocible, cancelar la suscripción del correo electrónico es otra opción para impedir que el usuario reciba los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-143">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from receiving the messages.</span></span>

## <a name="use-blocked-sender-lists-or-blocked-domain-lists"></a><span data-ttu-id="92c0b-144">Usar listas de remitentes bloqueados o listas de dominios bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-144">Use blocked sender lists or blocked domain lists</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-145">Cuando se ven afectados varios usuarios, el ámbito es más amplio, por lo que la siguiente mejor opción son las listas de remitentes bloqueados o las listas de dominios bloqueados en las directivas contra correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-145">When multiple users are affected, the scope is wider, so the next best option is blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-146">Los mensajes de remitentes de las listas se marcan como  correo no deseado y la acción que ha configurado para el veredicto de filtro de correo no deseado se toma en el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-146">Messages from senders on the lists are marked as **Spam**, and the action that you've configured for the **Spam** filter verdict is taken on the message.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-147">Para obtener más información, consulte [Configurar directivas contra correo electrónico no deseado](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-147">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-148">El límite máximo para estas listas es de aproximadamente 1000 entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-148">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="92c0b-149">Usar reglas de flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-149">Use mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-150">Si necesita bloquear los mensajes que se envían a usuarios específicos o a toda la organización, puede usar reglas de flujo de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-150">If you need to block messages that are sent to specific users or across the entire organization, you can use mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-151">Las reglas de flujo de correo son más flexibles que las listas de remitentes bloqueados o las listas de dominios de remitentes bloqueados, ya que también pueden buscar palabras clave u otras propiedades en los mensajes no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-151">Mail flow rules are more flexible than block sender lists or blocked sender domain lists because they can also look for keywords or other properties in the unwanted messages.</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-152">Independientemente de las condiciones o excepciones que use para identificar los mensajes, configure la acción para establecer el nivel de confianza contra correo no deseado (SCL) del mensaje en 9, lo que marca el mensaje como correo no deseado de confianza **alta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-152">Regardless of the conditions or exceptions that you use to identify the messages, you configure the action to set the spam confidence level (SCL) of the message to 9, which marks the message a **High confidence spam**.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-153">Para obtener más información, [vea Usar reglas de flujo de correo para establecer el SCL en mensajes.](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-153">For more information, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="92c0b-154">Es fácil crear reglas demasiado  agresivas, por lo que es importante que identifique solo los mensajes que desea bloquear usando criterios muy específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-154">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, so it's important that you identify only the messages you want to block using using very specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-155">Además, asegúrese de habilitar la auditoría de la regla y probar los resultados de la regla para asegurarse de que todo funciona según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-155">Also, be sure to enable auditing on the rule and test the results of the rule to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-the-ip-block-list"></a><span data-ttu-id="92c0b-156">Usar la lista de direcciones IP bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-156">Use the IP Block List</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-157">Cuando no es posible usar una de las otras opciones para bloquear un *remitente,* solo entonces debe usar la lista de direcciones IP bloqueados en la directiva de filtro de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-157">When it's not possible to use one of the other options to block a sender, *only then* should you use the IP Block List in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-158">Para obtener más información, vea [Configurar la directiva de filtro de conexión](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-158">For more information, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="92c0b-159">Es importante mantener el número de direcciones IP bloqueadas al mínimo, por lo que no se recomienda bloquear intervalos de direcciones IP *completos.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-159">It's important to keep the number of blocked IPs to a minimum, so blocking entire IP address ranges is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="92c0b-160">Debe  evitar especialmente agregar intervalos de direcciones IP que pertenezcan a servicios de consumidor (por ejemplo, outlook.com) o infraestructuras compartidas, y también debe asegurarse de revisar la lista de direcciones IP bloqueadas como parte del mantenimiento normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c0b-160">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services (for example, outlook.com) or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of blocked IP addresses as part of regular maintenance.</span></span>
