---
title: Análisis de correo electrónico en investigaciones para Microsoft Defender para Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
keywords: respuesta automatizada a incidentes, investigación, corrección, protección contra amenazas
description: Vea cómo funcionan los análisis de correo electrónico en investigaciones en Microsoft Defender para Office 365.
ms.custom:
- air
- seo-marvel-mar2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d222e1c8b6b5ca9e111b1dbe6b7fb31138a157b2
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53395262"
---
# <a name="email-analysis-in-investigations-for-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="17fe5-104">Análisis de correo electrónico en investigaciones para Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-104">Email analysis in investigations for Microsoft Defender for Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="17fe5-105">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="17fe5-106">Plan 2 de Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="17fe5-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="17fe5-108">Durante la investigación automatizada de alertas, Microsoft Defender para Office 365 analiza el correo electrónico original en busca de amenazas e identifica otros correos electrónicos relacionados con el correo electrónico original y que podrían formar parte de un ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-108">During the automated investigation of alerts, Microsoft Defender for Office 365 analyzes the original email for threats and identifies other emails that are related to the original email and potentially part of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-109">Este análisis es importante porque los ataques de correo electrónico rara vez consisten en un solo correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-109">This analysis is important because email attacks rarely consist of a single email.</span></span>

<span data-ttu-id="17fe5-110">El análisis de correo electrónico de la investigación automatizada identifica los clústeres de correo electrónico mediante atributos del correo electrónico original para consultar los correos electrónicos enviados y recibidos por su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-110">The automated investigation’s email analysis identifies email clusters using attributes from the original email to query for emails sent and received by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-111">Esto es similar a un analista de operaciones de seguridad que buscaría los correos electrónicos relacionados en explorer o búsqueda avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-111">This is similar to a security operations analyst would hunt for the related emails in Explorer or Advanced Hunting.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-112">Se usan varias consultas para identificar correos electrónicos que coincidan porque los atacantes suelen transformar los parámetros de correo electrónico para evitar la detección de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-112">Several queries are used to identify matching emails because attackers typically morph the email parameters to avoid security detection.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-113">El análisis de agrupación en clústeres realiza estas comprobaciones para determinar cómo controlar los correos electrónicos implicados en la investigación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-113">The clustering analysis performs these checks to determine how to handle emails involved in the investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="17fe5-114">El análisis de correo electrónico crea consultas (clústeres) de correos electrónicos con atributos del correo electrónico original: valores de remitente (dirección IP, dominio de envío) y contenido (asunto, identificador de clúster) para encontrar correos electrónicos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-114">The email analysis creates queries (clusters) of emails using attributes from the original email – sender values (IP address, sending domain) and contents (subject, cluster ID) in order to find emails that are related.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fe5-115">Si el análisis de las direcciones URL y archivos del correo electrónico original identifica que algunas son malintencionadas (es decir, malware o suplantación de identidad), también creará consultas o clústeres de correos electrónicos que contengan la dirección URL o el archivo malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-115">If analysis of the original email’s URLs and files identifies that some are malicious (that is, malware or phish), then it will also create queries or clusters of emails containing the malicious URL or file.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fe5-116">El análisis de agrupación en clústeres de correo electrónico cuenta las amenazas asociadas con los correos electrónicos que coinciden en el clúster para determinar si los correos electrónicos son malintencionados, sospechosos o no tienen amenazas claras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-116">Email clustering analysis counts the threats associated with the matching emails in the cluster to determine whether the emails are malicious, suspicious, or have no clear threats.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-117">Si el clúster de correos electrónicos que coincide con la consulta tiene una cantidad suficiente de correo no deseado, phish normal, amenazas de phishing o malware de elevada confianza, el clúster de correo electrónico obtiene ese tipo de amenaza aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-117">If the cluster of emails matching the query has a sufficient amount of spam, normal phish, high confidence phish or malware threats, the email cluster gets that threat type applied to it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="17fe5-118">El análisis de agrupación en clústeres de correo electrónico también comprueba la ubicación de entrega más reciente del correo electrónico original y los correos electrónicos en los clústeres de correo electrónico para ayudar a identificar si los correos electrónicos potencialmente aún necesitan eliminarse o si ya se han corregido o se han evitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-118">The email clustering analysis also checks the latest delivery location of the original email and emails in the email clusters to help identify if the emails potentially still need removal or have already been remediated or prevented.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-119">Este análisis es importante porque los atacantes transforman el contenido malintencionado más las directivas de seguridad y la protección pueden variar entre buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-119">This analysis is important because attackers morph malicious content plus security policies and protection may vary between mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-120">Esta funcionalidad conduce a situaciones en las que el contenido malintencionado aún puede sentarse en los buzones, aunque uno o varios correos electrónicos malintencionados han sido detectados y eliminados por Protección automática de hora cero (ZAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-120">This capability leads to situations where malicious content may still sit in mailboxes, even though one or more malicious emails has been detected and removed by Zero-hour Auto Protection (ZAP).</span></span>
- <span data-ttu-id="17fe5-121">Los clústeres de correo electrónico que se consideran malintencionados debido al malware, la suplantación de identidad de elevada confianza, los archivos malintencionados o las amenazas de direcciones URL malintencionadas recibirán una acción pendiente para eliminar temporalmente los correos electrónicos cuando aún haya en el buzón de correo en la nube (bandeja de entrada o carpeta no deseado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-121">Email clusters that are considered malicious due to malware, high confidence phish, malicious files, or malicious URLs threats will get a pending action to soft delete the emails when there are still in the cloud mailbox (inbox or junk folder).</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-122">Si los correos electrónicos malintencionados o los clústeres de correo electrónico solo son "Not In Mailbox" (bloqueados, en cuarentena, con errores, eliminados temporalmente, etc.) o "Local/Externo" sin ninguno en el buzón de nube, no se configurará ninguna acción pendiente para quitarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-122">If malicious emails or email clusters are only "Not In Mailbox" (blocked, quarantined, failed, soft deleted, etc.) or "On-premises/External" with none in the cloud mailbox, then no pending action will be set up to remove them.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fe5-123">Si se determina que alguno de los clústeres de correo electrónico es malintencionado, la amenaza identificada por el clúster se aplicará de nuevo al correo electrónico original implicado en la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-123">If any of the email clusters are determined to be malicious, then the threat identified by the cluster will get applied back to the original email involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-124">Este comportamiento es similar al de un analista de operaciones de seguridad que usa resultados de búsqueda de correo electrónico para determinar el veredicto de un correo electrónico original basado en correos electrónicos que coinciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-124">This behavior is similar to a security operations analyst using email hunting results to determine the verdict of an original email based on matching emails.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-125">Este resultado garantiza que, independientemente de si se detectan o no direcciones URL, archivos o indicadores de correo electrónico de origen de un correo electrónico original, el sistema puede identificar correos electrónicos malintencionados que puedan eludir la detección mediante personalización, transformación, evasión u otras técnicas de atacante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-125">This result ensures that regardless of whether an original email’s URLs, files, or source email indicators are detected or not, the system can identify malicious emails that are potentially evading detection through personalization, morphing, evasion, or other attacker techniques.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fe5-126">En la investigación de compromiso del usuario, se crean clústeres de correo electrónico adicionales para identificar posibles problemas de correo electrónico creados por el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-126">In the user compromise investigation, additional email clusters are created to identify potential email issues created by the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-127">Este proceso incluye un clúster de correo electrónico limpio (buenos correos electrónicos del usuario, posibles exfiltraciones de datos y posibles correos electrónicos de comando/control), clústeres de correo electrónico sospechosos (correos electrónicos que contienen correo no deseado o phish normal) y clústeres de correo electrónico malintencionados (correos electrónicos que contienen malware o phish de alta confianza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-127">This process includes a clean email cluster (good emails from user, potential data exfiltration, and potential command/control emails), suspicious email clusters (emails containing spam or normal phish) and malicious email clusters (emails containing malware or high confidence phish).</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-128">Estos clústeres de correo electrónico proporcionan datos de analistas de operaciones de seguridad para determinar qué otros problemas pueden tener que solucionarse desde un compromiso y visibilidad en la que los correos electrónicos pueden haber desencadenado las alertas originales (por ejemplo, phish/spam que desencadenó restricciones de envío de usuarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-128">These email clusters provide security operations analysts data to determine what other problems may need to be addressed from a compromise,and visibility on which emails may have triggered the original alerts (for example, phish/spam that triggered user sending restrictions)</span></span>

<span data-ttu-id="17fe5-129">El análisis de agrupación en clústeres de correo electrónico a través de consultas de entidades malintencionadas y de similitud garantiza que los problemas de correo electrónico se identifiquen y se limpien completamente, incluso si solo se identifica un correo electrónico de un ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-129">Email clustering analysis via similarity and malicious entity queries ensures that email problems are fully identified and cleaned up, even if only one email from an attack gets identified.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-130">Puede usar vínculos desde las vistas del panel lateral de detalles del clúster de correo electrónico para abrir las consultas en explorador o búsqueda avanzada para realizar análisis más profundos y cambiar las consultas si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-130">You can use links from the email cluster details side panel views to open the queries in Explorer or Advanced Hunting to perform deeper analysis and change the queries if needed.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-131">Esta funcionalidad permite el refinamiento manual y la corrección si encuentra que las consultas del clúster de correo electrónico son demasiado estrechas o demasiado amplias (incluidos los correos electrónicos no relacionados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-131">This capability enables manual refinement and remediation if you find the email cluster’s queries too narrow or too broad (including unrelated emails).</span></span>

<span data-ttu-id="17fe5-132">Estas son mejoras adicionales para el análisis de correo electrónico en las investigaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-132">Here are additional enhancements to email analysis in investigations.</span></span>

## <a name="air-investigation-ignores-advanced-delivery-items-secops-mailbox-and-phishedu-messages"></a><span data-ttu-id="17fe5-133">La investigación de AIR omite los elementos de entrega avanzados (buzones de SecOps y mensajes phishEDU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-133">AIR investigation ignores advanced delivery items (SecOps mailbox and PhishEDU messages)</span></span>

<span data-ttu-id="17fe5-134">Durante el análisis de agrupación en clústeres de correo electrónico, todas las consultas de agrupación en clústeres omitirán los buzones de seguridad configurados como buzones de operaciones de seguridad en la directiva de entrega avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-134">During the email clustering analysis, all clustering queries will ignore security mailboxes set up as Security Operations mailboxes in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-135">Del mismo modo, las consultas de agrupación en clústeres de correo electrónico omitirán los mensajes de simulación de suplantación de identidad (educación) configurados en la directiva de entrega avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-135">Similarly, the email clustering queries will ignore phish simulation (education) messages that are configured in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-136">Ni los valores de exclusión SecOps ni PhishEdu se muestran en la consulta para que los atributos de agrupación en clústeres sean más sencillos y fáciles de leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-136">Neither the SecOps nor the PhishEdu exclusion values are shown in the query to keep the clustering attributes simpler and easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-137">Esta exclusión garantiza que la inteligencia de amenazas y los buzones operativos (buzones de SecOps) y las simulaciones de suplantación de identidad (PhishEdu) se omiten durante el análisis de amenazas y no se quitan durante ninguna corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-137">This exclusion ensures that threat intelligence and operational mailboxes (SecOps mailboxes) and the phish simulations (PhishEdu) are ignored during threat analysis and do not get removed during any remediation.</span></span> 

>[!Note]
><span data-ttu-id="17fe5-138">Al abrir un clúster de correo electrónico para verlo en el Explorador desde los detalles del clúster de correo electrónico, los filtros de buzón phishedu y secops se aplicarán en el Explorador, pero no se mostrarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-138">When opening an email cluster to view it in Explorer from the email cluster details, the PhishEdu and SecOps mailbox filters will be applied in Explorer but will not be shown.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-139">Si cambia los filtros del Explorador, las fechas o la actualización de la consulta dentro de la página, las exclusiones de filtro PhishEdu/SecOps se quitarán y los correos electrónicos que coincidan con estos se mostrarán una vez más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-139">If you change the Explorer filters, dates, or refresh the query within the page – then the PhishEdu/SecOps filter exclusions will get removed and emails that match these will be shown once again.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-140">Si actualiza la página explorador mediante la función de actualización del explorador, los filtros de consulta originales se volverán a cargar, incluidos los filtros PhishEdu/SecOps, pero eliminando los cambios posteriores que haya realizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-140">If you refresh the Explorer page using the browser refresh function, the original query filters will get re-loaded, including the PhishEdu/SecOps filters – but removing any subsequent changes you had made.</span></span>
>

## <a name="air-updates-pending-email-action-status"></a><span data-ttu-id="17fe5-141">Estado de acción de correo electrónico pendiente de actualizaciones de AIR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-141">AIR updates pending email action status</span></span>

<span data-ttu-id="17fe5-142">El análisis de correo electrónico de investigación calcula las amenazas y ubicaciones de correo electrónico en el momento de la investigación para crear las pruebas y acciones de investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-142">The investigation email analysis calculates email threats and locations at the time of the investigation to create the investigation evidence and actions.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-143">Estos datos pueden estar obsoletos y obsoletos cuando las acciones fuera de la investigación afectan a los correos electrónicos implicados en la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-143">This data can get stale and outdated when actions outside of the investigation affect the emails involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-144">Por ejemplo, la búsqueda manual de operaciones de seguridad y la corrección pueden limpiar los correos electrónicos incluidos en una investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-144">For example, security operations manual hunting and remediation may clean up emails included in an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-145">Del mismo modo, las acciones de eliminación aprobadas en investigaciones paralelas o acciones de cuarentena automática de protección automática de hora cero (ZAP) pueden haber quitado correos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-145">Likewise, deletion actions approved in parallel investigations or Zero-hour Auto Protection (ZAP) automatic quarantine actions may have removed emails.</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-146">Además, las detecciones retrasadas de amenazas después de la entrega de correo electrónico pueden cambiar el número de amenazas incluidas en las consultas o clústeres de correo electrónico de la investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-146">In addition, delayed detections of threats after email delivery may change the number of threats included in the investigation’s email queries/clusters.</span></span> 

<span data-ttu-id="17fe5-147">Para garantizar que las acciones de investigación estén actualizadas, cualquier investigación que tenga acciones pendientes volverá a ejecutar periódicamente las consultas de análisis de correo electrónico para actualizar las ubicaciones de correo electrónico y las amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-147">To ensure investigation actions are up to date, any investigation that has pending actions will periodically re-run the email analysis queries to update the email locations and threats.</span></span> 

- <span data-ttu-id="17fe5-148">Cuando cambien los datos del clúster de correo electrónico, se actualizarán los recuentos de amenazas y de ubicación de entrega más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-148">When the email cluster data changes, it will update the threat and latest delivery location counts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="17fe5-149">Si los correos electrónicos o el clúster de correo electrónico con acciones pendientes ya no están en el buzón de correo, se cancelará la acción pendiente y se considerará corregido el correo electrónico o clúster malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-149">If emails or email cluster with pending actions no longer are in the mailbox, then the pending action will be canceled, and the malicious email/cluster considered remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fe5-150">Una vez que todas las amenazas de la investigación se hayan corregido o cancelado como se mencionó anteriormente, la investigación pasará a un estado corregido y se resolverá la alerta original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-150">Once all the investigation’s threats have been remediated or canceled as noted above, then the investigation will transition to a remediated state and the original alert resolved.</span></span>

## <a name="the-display-of-incident-evidence-for-email-and-email-clusters"></a><span data-ttu-id="17fe5-151">Presentación de pruebas de incidentes para clústeres de correo electrónico y correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-151">The display of incident evidence for email and email clusters</span></span>

<span data-ttu-id="17fe5-152">Las pruebas basadas en correo electrónico en la pestaña Evidencia y respuesta de un incidente ahora muestran la siguiente información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-152">Email-based evidence in the Evidence and Response tab for an incident now displays the following information.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png" alt-text="Ejemplo de información de análisis de correo electrónico en Evidencia y respuesta" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png":::

<span data-ttu-id="17fe5-154">De las llamadas numeradas de la figura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-154">From the numbered callouts in the figure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="17fe5-155">Puede realizar acciones de corrección, además del Centro **de acciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-155">You can perform remediation actions, in addition to the **Action Center**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17fe5-156">Puede realizar acciones de corrección para clústeres de correo electrónico con **un** veredicto malintencionado (pero no **sospechoso).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-156">You can take remediation action for email clusters with a **Malicious** verdict (but not **Suspicious**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="17fe5-157">Para el veredicto de correo no deseado de correo electrónico, la suplantación de identidad (phishing) se divide en alta confianza y phishing normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-157">For the email spam verdict, phishing is split into high confidence and normal phish.</span></span>

   <span data-ttu-id="17fe5-158">Para un veredicto malintencionado, las categorías de amenazas son malware, phish de elevada confianza, dirección URL malintencionada y archivo malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-158">For a Malicious verdict, the threat categories are malware, high confidence phish, malicious URL, and malicious file.</span></span>

   <span data-ttu-id="17fe5-159">Para un veredicto sospechoso, las categorías de amenazas son correo no deseado y phish normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-159">For a Suspicious verdict, the threat categories are spam and normal phish.</span></span>

4. <span data-ttu-id="17fe5-160">El recuento de correo electrónico por se basa en la ubicación de entrega más reciente e incluye contadores para correo electrónico en buzones de correo, no en buzones y locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-160">The email count by is based the latest delivery location and includes counters for email in mailboxes, not in mailboxes, and on-premises.</span></span>
5. <span data-ttu-id="17fe5-161">Incluye la fecha y hora de la consulta, que podrían actualizarse para los datos más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-161">Includes the date and time of the query, which might get updated for latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="17fe5-162">Para los clústeres de  correo electrónico o correo electrónico de la pestaña Entidades de un **incidente,** Prevenido significa que no había correos electrónicos malintencionados en el buzón para este elemento (correo o clúster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-162">For email or email clusters in the **Entities** tab of an incident, **Prevented** means that there was no malicious emails in the mailbox for this item (mail or cluster).</span></span> <span data-ttu-id="17fe5-163">Aquí le mostramos un ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-163">Here is an example.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png" alt-text="Ejemplo de un correo electrónico impedido" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png":::

<span data-ttu-id="17fe5-165">En este ejemplo, el correo electrónico es malintencionado, pero no en un buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-165">In this example, the email is malicious but not in a mailbox.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="17fe5-166">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-166">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="17fe5-167">Ver acciones de corrección pendientes o completadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fe5-167">View pending or completed remediation actions</span></span>](air-review-approve-pending-completed-actions.md)