---
title: Exchange Online Protection (EOP)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 09/18/2020
audience: ITPro
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1270a65f-ddc3-4430-b500-4d3a481efb1e
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Obtenga información sobre Exchange Online Protection (EOP) puede ayudar a proteger su organización de correo electrónico local en entornos independientes e híbridos.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: ad083e828fbed27cce4b8929c1bee3081c983c17
ms.sourcegitcommit: 76c91e7b0d3172de57988eb4576d2b91c2f9ce18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/29/2021
ms.locfileid: "52707289"
---
# <a name="exchange-online-protection-overview"></a><span data-ttu-id="074d8-103">Información general de Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-103">Exchange Online Protection overview</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="074d8-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="074d8-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="074d8-106">Plan 1 y Plan 2 de Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="074d8-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="074d8-108">Exchange Online Protection (EOP) es el servicio de filtrado basado en la nube que protege su organización contra correo no deseado, malware y otras amenazas de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-108">Exchange Online Protection (EOP) is the cloud-based filtering service that protects your organization against spam, malware, and other email threats.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-109">EOP se incluye en todas las Microsoft 365 con Exchange Online buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-109">EOP is included in all Microsoft 365 organizations with Exchange Online mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="074d8-110">EOP también está disponible por sí mismo para proteger los buzones locales y en entornos híbridos para proteger los buzones de correo Exchange locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-110">EOP is also available by itself to protect on-premises mailboxes and in hybrid environments to protect on-premises Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-111">Para obtener más información, vea [Standalone Exchange Online Protection](/exchange/standalone-eop/standaonline-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-111">For more information, see [Standalone Exchange Online Protection](/exchange/standalone-eop/standaonline-eop).</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-112">Los pasos para configurar las características de seguridad de EOP y una comparación con la seguridad agregada que obtiene en Microsoft Defender para Office 365, consulte [Protect against threats](protect-against-threats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-112">The steps to set up EOP security features and a comparison to the added security that you get in Microsoft Defender for Office 365, see [protect against threats](protect-against-threats.md).</span></span> <span data-ttu-id="074d8-113">La configuración recomendada para las características de EOP está disponible en Configuración recomendada para EOP y [Microsoft Defender para Office 365 seguridad.](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-113">The recommended settings for EOP features are available in [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md).</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-114">El resto de este artículo explica cómo funciona EOP y las características disponibles en EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-114">The rest of this article explains how EOP works and the features that are available in EOP.</span></span>

## <a name="how-eop-works"></a><span data-ttu-id="074d8-115">Cómo funciona EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-115">How EOP works</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-116">Para comprender el funcionamiento de EOP, es muy útil ver cómo se procesa el correo entrante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-116">To understand how EOP works, it helps to see how it processes incoming email:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/tp_emailprocessingineopt3.png" alt-text="Gráfico del correo electrónico de Internet o los comentarios del cliente que pasan a EOP y a través de la conexión, antimalware, el filtrado de reglas de barras diagonales de flujo de correo y el filtrado de contenido, antes del veredicto de correo no deseado o cuarentena, o la entrega de correo del usuario final.":::

1. <span data-ttu-id="074d8-118">Cuando un mensaje entrante entra en EOP, pasa inicialmente a través del filtrado de conexiones, lo que comprueba la reputación del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-118">When an incoming message enters EOP, it initially passes through connection filtering, which checks the sender's reputation.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-119">La mayoría del correo no deseado se detiene en este momento y EOP lo rechaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-119">The majority of spam is stopped at this point and rejected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-120">Para obtener más información, consulte [Configurar filtrado de la conexión](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-120">For more information, see [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="074d8-121">A continuación, se inspecciona el mensaje en busca de malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-121">Then the message is inspected for malware.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-122">Si se encuentra malware en el mensaje o en los datos adjuntos, el mensaje se enruta a un almacén de cuarentena de solo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-122">If malware is found in the message or the attachment(s) the message is routed to an admin only quarantine store.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-123">Para obtener más información acerca de la protección contra malware, vea [Protección contra malware en EOP](anti-malware-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-123">To learn more about malware protection, see [Anti-malware protection in EOP](anti-malware-protection.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="074d8-124">El mensaje continúa a través del filtrado de directivas, donde se evalúa con las reglas de flujo de correo (también conocidas como reglas de transporte) que haya creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-124">The message continues through policy filtering, where it's evaluated against any mail flow rules (also known as transport rules) that you've created.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-125">Por ejemplo, una regla puede enviar una notificación a un administrador cuando un mensaje llega de un remitente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-125">For example, a rule can send a notification to a manager when a message arrives from a specific sender.</span></span>

   <span data-ttu-id="074d8-126">En la organización local con Exchange Enterprise CAL con licencias de servicios, las comprobaciones de prevención de pérdida de datos [(DLP)](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention) en EOP también se realizan en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-126">In on-premises organization with Exchange Enterprise CAL with Services licenses, [Data loss prevention (DLP)](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention) checks in EOP also happen at this point.</span></span>

4. <span data-ttu-id="074d8-127">El mensaje pasa a través del filtrado de contenido (antispam y contra la suplantación de identidad) donde los mensajes dañinos se identifican como correo no deseado, correo no deseado de elevada confianza, phishing, phishing de elevada confianza o masivo (directivas contra correo no deseado) o suplantación de identidad (configuración de suplantación de identidad en directivas contra suplantación de identidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-127">The message passes through content filtering (anti-spam and anti-spoofing) where harmful messages are identified as spam, high confidence spam, phishing, high confidence phishing, or bulk (anti-spam policies) or spoofing (spoof settings in anti-phishing policies).</span></span> <span data-ttu-id="074d8-128">Puede configurar la acción para realizar el mensaje en función del veredicto de filtrado (cuarentena, mover a la carpeta correo no deseado, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-128">You can configure the action to take on the message based on the filtering verdict (quarantine, move to the Junk Email folder, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="074d8-129">Para obtener más información, vea [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) y [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-129">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-130">Un mensaje que pasa correctamente todas estas capas de protección se entrega a los destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-130">A message that successfully passes all of these protection layers is delivered to the recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-131">Para obtener más información, vea [Order and precedence of email protection](how-policies-and-protections-are-combined.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-131">For more information, see [Order and precedence of email protection](how-policies-and-protections-are-combined.md).</span></span>

### <a name="eop-datacenters"></a><span data-ttu-id="074d8-132">Centros de datos de EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-132">EOP datacenters</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-133">EOP se ejecuta en una red mundial de centros de datos que están diseñados para proporcionar la mejor disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-133">EOP runs on a worldwide network of datacenters that are designed to provide the best availability.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-134">Por ejemplo, si un centro de datos no está disponible, los mensajes de correo electrónico se enrutan automáticamente a otro centro de datos sin interrupciones del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-134">For example, if a datacenter becomes unavailable, email messages are automatically routed to another datacenter without any interruption in service.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-135">Los servidores de cada centro de datos aceptan mensajes en su nombre, lo que proporciona una capa de separación entre su organización e Internet, lo que reduce la carga en los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-135">Servers in each datacenter accept messages on your behalf, providing a layer of separation between your organization and the internet, thereby reducing load on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-136">Gracias a esta red de alta disponibilidad, Microsoft se asegura que el correo llegue a la organización de manera puntual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-136">Through this highly available network, Microsoft can ensure that email reaches your organization in a timely manner.</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-p109">EOP realiza el equilibrio de carga entre los centros de datos, pero solo dentro de una región. Si está aprovisionado en una región, todos sus mensajes se procesarán usando el enrutamiento de correo de esa región. La siguiente lista muestra cómo funciona el enrutamiento regional de correo para los centros de datos de EOP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-p109">EOP performs load balancing between datacenters but only within a region. If you're provisioned in one region all your messages will be processed using the mail routing for that region. The following list shows the how regional mail routing works for the EOP datacenters:</span></span>

- <span data-ttu-id="074d8-140">En Europa, Oriente Medio y África (EMEA), todos los buzones de Exchange Online están ubicados en centros de datos de EMEA, y todos los mensajes se enrutan a través de EMEA para el filtrado de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-140">In Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), all Exchange Online mailboxes are located in EMEA datacenters, and all messages are routed through EMEA datacenters for EOP filtering.</span></span>
- <span data-ttu-id="074d8-141">En Asia-Pacific (APAC), todos los buzones de correo Exchange Online se encuentran en centros de datos de APAC y los mensajes se enruta actualmente a través de centros de datos de APAC para el filtrado de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-141">In Asia-Pacific (APAC), all Exchange Online mailboxes are located in APAC datacenters, and messages are currently routed through APAC datacenters for EOP filtering.</span></span>
- <span data-ttu-id="074d8-142">En América, los servicios se distribuyen en las siguientes ubicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-142">In the Americas, services are distributed in the following locations:</span></span>
  - <span data-ttu-id="074d8-143">Sudamérica: Exchange Online buzones de correo se encuentran en centros de datos en Brasil y Chile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-143">South America: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Brazil and Chile.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-144">Todos los mensajes se enruta a través de centros de datos locales para el filtrado de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-144">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-145">Los mensajes en cuarentena se almacenan en el centro de datos donde se encuentra el espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-145">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
  - <span data-ttu-id="074d8-146">Canadá: Exchange Online buzones de correo se encuentran en centros de datos en Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-146">Canada: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-147">Todos los mensajes se enruta a través de centros de datos locales para el filtrado de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-147">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-148">Los mensajes en cuarentena se almacenan en el centro de datos donde se encuentra el espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-148">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
  - <span data-ttu-id="074d8-149">Estados Unidos: Exchange Online buzones de correo se encuentran en centros de datos de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-149">United States: Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-150">Todos los mensajes se enruta a través de centros de datos locales para el filtrado de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-150">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-151">Los mensajes en cuarentena se almacenan en el centro de datos donde se encuentra el espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-151">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
- <span data-ttu-id="074d8-152">Para la nube de la comunidad de organismos oficiales (GCC), todos los buzones de Exchange Online están ubicados en centros de datos de Estados Unidos y los mensajes se enrutan a través de centros de datos de Estados Unidos para el filtrado de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-152">For the Government Community Cloud (GCC), all Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters and all messages are routed through U.S. datacenters for EOP filtering.</span></span>

### <a name="eop-features"></a><span data-ttu-id="074d8-153">Características de EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-153">EOP features</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-154">En esta sección se proporciona una descripción general de alto nivel de las características principales que están disponibles en EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-154">This section provides a high-level overview of the main features that are available in EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-155">Para obtener información sobre los requisitos, los límites importantes y la disponibilidad de características en todos los planes de suscripción de EOP, consulte [la Exchange Online Protection del servicio](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-155">For information about requirements, important limits, and feature availability across all EOP subscription plans, see the [Exchange Online Protection service description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span></span>

<span data-ttu-id="074d8-156">**Notas**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-156">**Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="074d8-157">EOP usa varias listas de bloqueo de URL que ayudan a detectar vínculos malintencionados conocidos dentro de los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-157">EOP uses several URL block lists that help detect known malicious links within messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="074d8-158">EOP usa una amplia lista de dominios que se sabe que envían correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-158">EOP uses a vast list of domains that are known to send spam.</span></span>
- <span data-ttu-id="074d8-159">EOP usa varios motores antimalware para proteger automáticamente a nuestros clientes en todo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-159">EOP uses multiple anti-malware engines help to automatically protect our customers at all times.</span></span>
- <span data-ttu-id="074d8-160">EOP inspecciona la carga activa en el cuerpo del mensaje y todos los datos adjuntos del mensaje en busca de malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-160">EOP inspects the active payload in the message body and all message attachments for malware.</span></span>
- <span data-ttu-id="074d8-161">Para obtener los valores recomendados para las directivas de protección, vea [Configuración recomendada para EOP y Microsoft Defender para obtener Office 365 seguridad.](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-161">For recommended values for protection policies, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="074d8-162">Para obtener instrucciones rápidas para configurar directivas de protección, vea [Protect against threats](protect-against-threats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-162">For quick instructions to configure protection policies, see [Protect against threats](protect-against-threats.md).</span></span>

<br>

****
|<span data-ttu-id="074d8-163">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-163">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="074d8-164">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-164">Comments</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="074d8-165">**Protection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-165">**Protection**</span></span>||
|<span data-ttu-id="074d8-166">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-166">Anti-malware</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-167">Protección contra malware en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-167">Anti-malware protection in EOP</span></span>](anti-malware-protection.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-168">Preguntas más frecuentes sobre la protección antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-168">Anti-malware protection FAQ</span></span>](anti-malware-protection-faq-eop.yml) <p> [<span data-ttu-id="074d8-169">Configurar directivas antimalware en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-169">Configure anti-malware policies in EOP</span></span>](configure-anti-malware-policies.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-170">Correo no deseado entrante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-170">Inbound anti-spam</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-171">Protección contra correo no deseado en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-171">Anti-spam protection in EOP</span></span>](anti-spam-protection.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-172">Preguntas más frecuentes sobre la protección contra correo electrónico no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-172">Anti-spam protection FAQ</span></span>](anti-spam-protection-faq.yml) <p> [<span data-ttu-id="074d8-173">Configuración de directivas contra correo no deseado en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-173">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-174">Correo no deseado saliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-174">Outbound anti-spam</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-175">Protección contra correo no deseado saliente en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-175">Outbound spam protection in EOP</span></span>](outbound-spam-controls.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-176">Configurar el filtrado de correo no deseado saliente en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-176">Configure outbound spam filtering in EOP</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-177">Controlar el reenvío automático de correo electrónico externo en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-177">Control automatic external email forwarding in Microsoft 365</span></span>](external-email-forwarding.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-178">Filtrado de la conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-178">Connection filtering</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-179">Configurar el filtrado de la conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-179">Configure connection filtering</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-180">Anti-phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-180">Anti-phishing</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-181">Directivas contra la suplantación de identidad en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-181">Anti-phishing policies in Microsoft 365</span></span>](set-up-anti-phishing-policies.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-182">Configuración de directivas contra phishing en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-182">Configure anti-phishing policies in EOP</span></span>](configure-anti-phishing-policies-eop.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-183">Protección contra la suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-183">Anti-spoofing protection</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-184">Suplantación de información de inteligencia en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-184">Spoof intelligence insight in EOP</span></span>](learn-about-spoof-intelligence.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-185">Administrar la lista de permitidos o bloqueados del espacio empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-185">Manage the Tenant Allow/Block List</span></span>](tenant-allow-block-list.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-186">Purga automática de hora cero (ZAP) para mensajes de malware, correo no deseado y phishing entregados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-186">Zero-hour auto purge (ZAP) for delivered malware, spam, and phishing messages</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-187">ZAP en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-187">ZAP in Exchange Online</span></span>](zero-hour-auto-purge.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-188">Directivas de seguridad predefinidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-188">Preset security policies</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-189">Directivas de seguridad predefinidas en EOP y Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-189">Preset security policies in EOP and Microsoft Defender for Office 365</span></span>](preset-security-policies.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-190">Analizador de configuración para directivas de protección en EOP y Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-190">Configuration analyzer for protection policies in EOP and Microsoft Defender for Office 365</span></span>](configuration-analyzer-for-security-policies.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-191">Lista de inquilinos permitidos/bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-191">Tenant Allow/Block List</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-192">Administrar la lista de permitidos o bloqueados del espacio empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-192">Manage the Tenant Allow/Block List</span></span>](tenant-allow-block-list.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-193">Bloquear listas para remitentes de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-193">Block lists for message senders</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-194">Crear listas de remitentes bloqueados en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-194">Create blocked sender lists in EOP</span></span>](create-block-sender-lists-in-office-365.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-195">Permitir listas para remitentes de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-195">Allow lists for message senders</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-196">Crear listas de remitentes seguros en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-196">Create safe sender lists in EOP</span></span>](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-197">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-197">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-198">Usar bloqueo perimetral basado en directorios para rechazar mensajes enviados a destinatarios no válidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-198">Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking)|
|<span data-ttu-id="074d8-199">**Cuarentena y envíos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-199">**Quarantine and submissions**</span></span>||
|<span data-ttu-id="074d8-200">Envío de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-200">Admin submission</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-201">Usar el envío de administrador para enviar correo no deseado, phish, direcciones URL y archivos sospechosos a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-201">Use Admin submission to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft</span></span>](admin-submission.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-202">Envíos de usuario (buzón personalizado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-202">User submissions (custom mailbox)</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-203">Directiva de envíos de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-203">User submissions policy</span></span>](user-submission.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-204">Cuarentena: administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-204">Quarantine - admins</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-205">Administración de mensajes en cuarentena y archivos como administrador en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-205">Manage quarantined messages and files as an admin in EOP</span></span>](manage-quarantined-messages-and-files.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-206">Preguntas más frecuentes sobre mensajes en cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-206">Quarantined messages FAQ</span></span>](quarantine-faq.yml) <p> [<span data-ttu-id="074d8-207">Notificar mensajes y archivos a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-207">Report messages and files to Microsoft</span></span>](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-208">Encabezados de mensajes de correo no deseado en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-208">Anti-spam message headers in Microsoft 365</span></span>](anti-spam-message-headers.md) <p> <span data-ttu-id="074d8-209">Puede analizar los encabezados de mensaje de los mensajes en cuarentena mediante el Analizador de [encabezados de mensaje en](https://mha.azurewebsites.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-209">You can analyze the message headers of quarantined messages using the [Message Header Analyzer at](https://mha.azurewebsites.net/).</span></span>|
|<span data-ttu-id="074d8-210">Cuarentena: usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-210">Quarantine - end-users</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-211">Búsqueda y liberación de mensajes en cuarentena como usuario en EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-211">Find and release quarantined messages as a user in EOP</span></span>](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-212">Usar notificaciones de correo no deseado de usuario para liberar e informar de mensajes en cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-212">Use user spam notifications to release and report quarantined messages</span></span>](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-213">**Flujo de correo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-213">**Mail flow**</span></span>||
|<span data-ttu-id="074d8-214">Reglas de flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-214">Mail flow rules</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-215">Reglas de flujo de correo (reglas de transporte) en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-215">Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules) <p> [<span data-ttu-id="074d8-216">Condiciones y excepciones de regla de flujo de correo (predicados) en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-216">Mail flow rule conditions and exceptions (predicates) in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/conditions-and-exceptions) <p> [<span data-ttu-id="074d8-217">Acciones de reglas de flujo de correo en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-217">Mail flow rule actions in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-actions) <p> [<span data-ttu-id="074d8-218">Administrar reglas de flujo de correo en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-218">Manage mail flow rules in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/manage-mail-flow-rules) <p> [<span data-ttu-id="074d8-219">Procedimientos de regla de flujo de correo Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-219">Mail flow rule procedures in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-procedures)|
|<span data-ttu-id="074d8-220">Dominios aceptados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-220">Accepted domains</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-221">Administrar dominios aceptados en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-221">Manage accepted domains in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains)|
|<span data-ttu-id="074d8-222">Conectores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-222">Connectors</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-223">Configurar el flujo de correo mediante conectores en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-223">Configure mail flow using connectors in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)|
|<span data-ttu-id="074d8-224">Filtrado avanzado para conectores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-224">Enhanced Filtering for Connectors</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-225">Filtrado mejorado para conectores en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-225">Enhanced filtering for connectors in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)|
|<span data-ttu-id="074d8-226">**Supervisión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-226">**Monitoring**</span></span>||
|<span data-ttu-id="074d8-227">Seguimiento de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-227">Message trace</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-228">Seguimiento de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-228">Message trace</span></span>](message-trace-scc.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-229">Seguimiento de mensajes en el Centro Exchange administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-229">Message trace in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-modern-eac)|
|<span data-ttu-id="074d8-230">Informes de colaboración & correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-230">Email & collaboration reports</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-231">Ver informes de seguridad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-231">View email security reports</span></span>](view-email-security-reports.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-232">Informes de flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-232">Mail flow reports</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-233">Ver informes de flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-233">View mail flow reports</span></span>](view-mail-flow-reports.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-234">Informes de flujo de correo en el centro Exchange administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-234">Mail flow reports in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mail-flow-reports)|
|<span data-ttu-id="074d8-235">Información sobre el flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-235">Mail flow insights</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-236">Información sobre el flujo de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-236">Mail flow insights</span></span>](mail-flow-insights-v2.md) <p> [<span data-ttu-id="074d8-237">Información sobre el flujo de correo en el centro Exchange administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-237">Mail flow insights in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/mail-flow-insights/mail-flow-insights)|
|<span data-ttu-id="074d8-238">Informes de auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-238">Auditing reports</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-239">Informes de auditoría en el Centro Exchange administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-239">Auditing reports in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports)|
|<span data-ttu-id="074d8-240">Directivas de alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-240">Alert policies</span></span>|[<span data-ttu-id="074d8-241">Directivas de alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-241">Alert policies</span></span>](../../compliance/alert-policies.md)|
|<span data-ttu-id="074d8-242">**Acuerdos de nivel de servicio (SLA) y soporte técnico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-242">**Service Level Agreements (SLAs) and support**</span></span>||
|<span data-ttu-id="074d8-243">SLA de efectividad en cuanto a correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-243">Spam effectiveness SLA</span></span>|<span data-ttu-id="074d8-244">\> 99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-244">\> 99%</span></span>|
|<span data-ttu-id="074d8-245">SLA sobre proporción de falsos positivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-245">False positive ratio SLA</span></span>|<span data-ttu-id="074d8-246">\< 1:250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-246">\< 1:250,000</span></span>|
|<span data-ttu-id="074d8-247">SLA sobre detección y bloqueo de virus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-247">Virus detection and blocking SLA</span></span>|<span data-ttu-id="074d8-248">100% de virus conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-248">100% of known viruses</span></span>|
|<span data-ttu-id="074d8-249">SLA sobre el tiempo de actividad mensual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-249">Monthly uptime SLA</span></span>|<span data-ttu-id="074d8-250">99,999%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-250">99.999%</span></span>|
|<span data-ttu-id="074d8-251">Soporte técnico por web y teléfono 24 horas al día, siete días a la semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-251">Phone and web technical support 24 hours a day, seven days a week</span></span>|<span data-ttu-id="074d8-252">[Ayuda y compatibilidad con EOP](help-and-support-for-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-252">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md).</span></span>|
|<span data-ttu-id="074d8-253">**Otras características**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-253">**Other features**</span></span>||
|<span data-ttu-id="074d8-254">Una red mundial georredundante de servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-254">A geo-redundant global network of servers</span></span>|<span data-ttu-id="074d8-255">EOP se ejecuta en una red mundial de centros de datos que están diseñados para ayudar a proporcionar la mejor disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-255">EOP runs on a worldwide network of datacenters that are designed to help provide the best availability.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-256">Para obtener más información, vea la sección centros de [datos de EOP](#eop-datacenters) anterior en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-256">For more information, see the [EOP datacenters](#eop-datacenters) section earlier in this article.</span></span>|
|<span data-ttu-id="074d8-257">Puesta en cola de los mensajes cuando el servidor local no puede aceptar correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-257">Message queuing when the on-premises server cannot accept mail</span></span>|<span data-ttu-id="074d8-258">Los mensajes en aplazamiento permanecen en nuestras colas durante un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-258">Messages in deferral remain in our queues for one day.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-259">Los reintentos de envío de mensajes se basan en el error que se obtiene del sistema de correo del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-259">Message retry attempts are based on the error we get back from the recipient's mail system.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-260">Los mensajes se reintentan cada 5 minutos, como valor promedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-260">On average, messages are retried every 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="074d8-261">Para obtener más información, vea [Preguntas más frecuentes sobre mensajes devueltos, aplazados y en cola de EOP](eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-261">For more information, see [EOP queued, deferred, and bounced messages FAQ](eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq.yml).</span></span>|
|<span data-ttu-id="074d8-262">Cifrado de mensajes de Office 365 disponible como complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-262">Office 365 Message Encryption available as an add-on</span></span>|<span data-ttu-id="074d8-263">Para obtener más información, vea [Cifrado en Office 365](../../compliance/encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="074d8-263">For more information, see [Encryption in Office 365](../../compliance/encryption.md).</span></span>|
|||
