---
title: La página de entidad de correo electrónico de Microsoft Defender Office 365 (MDO)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 01/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: Los clientes de Microsoft Defender para Office 365 E5 y P1 y P2 ahora pueden obtener una vista de 360 grados de cada correo electrónico con página de entidad de correo electrónico.
ms.openlocfilehash: c45b45101c27e92dd0fa8776ca5d8ee9eb3af5b7
ms.sourcegitcommit: 337e8d8a2fee112d799edd8a0e04b3a2f124f900
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "52878465"
---
# <a name="the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="f0141-103">Página de la entidad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-103">The Email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-104">**En este artículo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-104">**In this article:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f0141-105">Llegar a la página de entidad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-105">Reach the email entity page</span></span>](#reach-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="f0141-106">Leer la página de entidad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-106">Read the email entity page</span></span>](#read-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="f0141-107">Usar pestañas de página de entidad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-107">Use email entity page tabs</span></span>](#use-email-entity-page-tabs)
- [<span data-ttu-id="f0141-108">Nuevo en la página de entidad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-108">New to the email entity page</span></span>](#new-to-the-email-entity-page)

<span data-ttu-id="f0141-109">Los administradores de Microsoft Defender para Office 365 (o MDO) E5 y MDO P1 y P2 tienen una vista de 360 grados de correo electrónico mediante la página entidad Correo electrónico **.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-109">Admins of Microsoft Defender for Office 365 (or MDO) E5, and MDO P1 and P2 have a 360-degree view of email using the **Email entity page**.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-110">Esta página de correo electrónico de acceso se creó para mejorar la información que se entrega en el desplegable "detalles de correo electrónico" del Explorador [de amenazas.](threat-explorer-views.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-110">This go-to email page was created to enhance information delivered on the [Threat Explorer 'email details' fly-out](threat-explorer-views.md).</span></span>

## <a name="reach-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="f0141-111">Llegar a la página de entidad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-111">Reach the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-112">El Centro de seguridad & cumplimiento o el nuevo portal de Microsoft 365 Defender le permitirán ver y usar la página de entidad de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-112">Either the existing Security & Compliance center or new Microsoft 365 Defender portal will let you see and use the email entity page.</span></span>

<br>

****

|<span data-ttu-id="f0141-113">Hacia el centro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-113">Center</span></span>|<span data-ttu-id="f0141-114">URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-114">URL</span></span>|<span data-ttu-id="f0141-115">Navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-115">Navigation</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="f0141-116">Centro de seguridad y cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-116">Security & Compliance Center</span></span>|<https://protection.office.com>|<span data-ttu-id="f0141-117">Explorador de administración de \> amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-117">Threat Management \> Explorer</span></span>|
|<span data-ttu-id="f0141-118">Microsoft 365 Portal de Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-118">Microsoft 365 Defender portal</span></span>|<https://security.microsoft.com>|<span data-ttu-id="f0141-119">Correo & Explorador de \> colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-119">Email & Collaboration \> Explorer</span></span>|
|

<span data-ttu-id="f0141-120">En el Explorador de amenazas, seleccione el asunto de un correo electrónico que está investigando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-120">In Threat Explorer, select the subject of an email you're investigating.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-121">Se mostrará una barra dorada en la parte superior del menú desplegable de correo electrónico para ese correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-121">A gold bar will display at the top of the email fly-out for that mail.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-122">En esta invitación a la nueva página, se lee "Pruebe nuestra nueva página de entidad de correo electrónico con datos enriquecidos...".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-122">This invitation to the new page, reads 'Try out our new email entity page with enriched data...'.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-123">Seleccione esta opción para ver la nueva página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-123">Select to view the new page.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-1-navigation-to-ee.png" alt-text="Verá un banner dorado con las palabras *Pruebe nuestra nueva página de entidad de correo electrónico con datos enriquecidos* para navegar a la nueva experiencia.":::

:::image type="content" source="../../media/email-entities-2-eep.png" alt-text="Este gráfico de la página de entidad de correo electrónico se centra en los encabezados que verá. Tenga en cuenta que el encabezado de correo electrónico se muestra aquí.":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0141-126">Los permisos necesarios para ver y usar esta página son los mismos que para ver el Explorador de amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-126">The permissions needed to view and use this page are the same as to view Threat Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-127">El administrador debe ser miembro del administrador global o del lector global, o del administrador de seguridad o del lector de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-127">The admin must be a member of Global admin or global reader, or Security admin or security reader.</span></span>

## <a name="read-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="f0141-128">Leer la página de entidad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-128">Read the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-129">La estructura está diseñada para que sea fácil de leer y navegar de un vistazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-129">The structure is designed to be easy to read and navigate through at a glance.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-130">Varias pestañas a lo largo de la parte superior de la página le permiten investigar con más detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-130">Various tabs along the top of the page allow you to investigate in more detail.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-131">Así es como funciona el diseño:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-131">Here's how the layout works:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0141-132">Los campos más necesarios están en el lado izquierdo del menú desplegable. Estos detalles son "pegajosos", lo que significa que están anclados a la izquierda, independientemente de la pestaña a la que navegues en el resto del control de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-132">The most required fields are on the left side of the fly-out. These details are 'sticky', meaning they're anchored to the left no matter the tab you navigate to in the rest of the fly-out.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-3-left-panel.png" alt-text="Gráfico de la página de entidad de correo electrónico con el lado izquierdo resaltado. El título y los datos sobre la entrega de correo están aquí.":::

2. <span data-ttu-id="f0141-134">En la esquina superior derecha se encuentran las acciones que se pueden realizar en un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-134">On the top-right corner are the actions that can be taken on an email.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-135">Las acciones que se puedan realizar a través del Explorador también estarán disponibles a través de la página de entidad de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-135">Any actions that can be taken through Explorer will also be available through email entity page.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-5-preview.png" alt-text="Gráfico de la página de entidad de correo electrónico con el lado *right* resaltado, esta vez. Acciones como &quot;Vista previa de correo electrónico&quot; y &quot;Ir a cuarentena&quot; están aquí.":::

3. <span data-ttu-id="f0141-137">Se puede realizar un análisis más profundo ordenando el resto de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-137">Deeper analysis can be done by sorting through the rest of the page.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-138">Compruebe los detalles de detección de correo electrónico, el estado de autenticación de correo electrónico y el encabezado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-138">Check the email detection details, email authentication status, and header.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-139">Esta área debe buscarse caso por caso, pero la información de estas pestañas está disponible para cualquier correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-139">This area should be looked on a case-by-case basis, but the info in these tabs is available for any email.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-4-middle-panel.png" alt-text="El panel principal de esta página incluye el encabezado de correo electrónico y el estado de autenticación.":::

### <a name="use-email-entity-page-tabs"></a><span data-ttu-id="f0141-141">Usar pestañas de página de entidad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-141">Use email entity page tabs</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-142">Las pestañas de la parte superior de la página de entidad le permitirán investigar el correo electrónico de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-142">The tabs along the top of the entity page will allow you to investigate email efficiently.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0141-143">**Escala** de tiempo: la vista de escala de tiempo de un correo electrónico (según la escala de tiempo del Explorador de amenazas) muestra la entrega original a los eventos posteriores a la entrega que se suceden en un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-143">**Timeline**: The timeline view for an email (per the Threat Explorer timeline) shows the original delivery to post-delivery events that happen on an email.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-144">Para los correos electrónicos que no tienen acciones posteriores a la entrega, la vista muestra la fila de entrega original en la vista de escala de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-144">For emails that have no post-delivery actions, the view shows the original delivery row in timeline view.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-145">Eventos como: Purga automática de hora cero (ZAP), Remediate, clics de URL, etc., de orígenes como: sistema, administrador y usuario, se muestran aquí, en el orden en que se produjeron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-145">Events like: Zero-hour auto purge (ZAP), Remediate, URL clicks, et cetera, from sources like: system, admin, and user, show up here, in the order in which they occurred.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0141-146">**Análisis:** el análisis muestra campos que ayudan a los administradores a analizar un correo electrónico en profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-146">**Analysis**: Analysis shows fields that help admins analyze an email in depth.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-147">Para los casos en los que los administradores necesitan comprender más acerca de los detalles de detección, remitente o destinatario y autenticación de correo electrónico, deben usar la pestaña Análisis. En esta página también se encuentran vínculos para datos adjuntos y direcciones URL, en "Entidades relacionadas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-147">For cases where admins need to understand more about detection, sender / recipient, and email authentication details, they should use the Analysis tab. Links for Attachments and URLs are also found on this page, under 'Related Entities'.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-148">Aquí se numeran los datos adjuntos y las amenazas identificadas, y hacer clic le llevará directamente a las páginas Datos adjuntos y URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-148">Both attachments and identified threats are numbered here, and clicking will take you straight to the Attachments and URL pages.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-149">Esta pestaña también tiene una opción ver encabezado para *mostrar el encabezado de correo electrónico*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-149">This tab also has a View header option to *show the email header*.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-150">Los administradores pueden comparar cualquier detalle de los encabezados de correo electrónico, en paralelo con la información del panel principal, para mayor claridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-150">Admins can compare any detail from email headers, side by side with information on the main panel, for clarity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0141-151">**Datos** adjuntos: examina los datos adjuntos que se encuentran en el correo electrónico con otros detalles que se encuentran en los datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-151">**Attachments**: This examines attachments found in the email with other details found on attachments.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-152">El número de datos adjuntos mostrados actualmente está limitado a 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-152">The number of attachments shown is currently limited to 10.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-153">Observe que los detalles de detonación de los datos adjuntos encontrados como malintencionados también se muestran aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-153">Notice that detonation details for attachments found to be malicious is also shown here.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f0141-154">**DIRECCIONES URL:** en esta pestaña se enumeran las direcciones URL que se encuentran en el correo electrónico con otros detalles sobre las direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-154">**URLs**: This tab lists URLs found in the email with other details about the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-155">El número de direcciones URL está limitado a 10 en este momento, pero estas 10 tienen prioridad para mostrar *primero direcciones URL malintencionadas.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-155">The number of URLs is limited to 10 right now, but these 10 are prioritized to show *malicious URLs first*.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-156">La priorización le ahorra tiempo y trabajo de adivinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-156">Prioritization saves you time and guess-work.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-157">Las direcciones URL que se encontraron como malintencionadas y detonadas también se mostrarán aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-157">The URLs which were found to be malicious and detonated will also be shown here.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f0141-158">**Correos electrónicos similares:** en esta pestaña se enumeran todos los correos electrónicos similares a la combinación de *id. de* mensaje de red y destinatario específica de este correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-158">**Similar emails**: This tab lists all emails similar to the *network message id + recipient* combination specific to this email.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-159">La similitud se basa *en el cuerpo del mensaje*, solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-159">Similarity is based on the *body of the message*, only.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-160">Las determinaciones tomadas en los correos para clasificarlos como "similares" no incluyen una consideración de datos *adjuntos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-160">The determinations made on mails to categorize them as 'similar' don't include a consideration of *attachments*.</span></span>

## <a name="new-to-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="f0141-161">Nuevo en la página de entidad de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-161">New to the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-162">Hay nuevas funcionalidades que vienen con esta página de entidad de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-162">There are new capabilities that come with this email entity page.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-163">Esta es la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-163">Here's the list.</span></span>

### <a name="email-preview-for-cloud-mailboxes"></a><span data-ttu-id="f0141-164">Vista previa de correo electrónico para buzones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-164">Email preview for Cloud mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-165">Los administradores pueden obtener una vista previa de los correos electrónicos en los buzones de correo en la ***nube,*** si los correos siguen estando presentes en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-165">Admins can preview emails in Cloud mailboxes, ***if*** the mails are still present in the Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-166">En caso de una eliminación suave (por un administrador o usuario) o ZAP (para poner en cuarentena), los correos electrónicos ya no están presentes en la ubicación de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-166">In case of a soft delete (by an admin, or user), or ZAP (to quarantine), emails are no longer present in the Cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-167">En ese caso, los administradores no podrán obtener una vista previa de esos correos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-167">In that case, admins won't be able to preview those specific mails.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-168">Los correos electrónicos que se descartaron, o donde la entrega falló, nunca llegaron al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-168">Emails that were dropped, or where delivery failed, never actually made it into the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-169">Como resultado, los administradores tampoco podrán obtener una vista previa de esos correos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-169">As a result, admins won't be able to preview those emails either.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f0141-170">Para obtener una vista previa de los correos electrónicos, es necesario asignar un rol especial denominado \***Preview** _ a los administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-170">Previewing emails requires a special role called \***Preview** _ to be assigned to admins.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-171">Para agregar este rol, vaya a _ *Permissions & roles*\* > **Email & collaboration roles** in *security.microsoft.com*, o **Permissions** in *protection.office.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-171">You can add this role by going to _ *Permissions & roles*\* > **Email & collaboration roles** in *security.microsoft.com*, or **Permissions** in *protection.office.com*.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-172">Agregue la ***función Vista*** previa a cualquiera de los grupos de roles o una copia de un grupo de roles que permita a los administradores de la organización trabajar en el Explorador de amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-172">Add the ***Preview*** role to any of the role groups, or a copy of a role group that allows admins in your organization to work in Threat Explorer.</span></span>

### <a name="detonation-details"></a><span data-ttu-id="f0141-173">Detalles de detonación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-173">Detonation details</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-174">Estos detalles son específicos de los datos adjuntos y las direcciones URL de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-174">These details are specific to email attachments and URLs.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-175">Los usuarios pueden ver estos detalles yendo  al Explorador y aplicando el filtro de tecnología de detección establecido en detonación de archivos o detonación de dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-175">Users can see these details by going to Explorer and applying the *detection technology* filter set to file detonation or URL detonation.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-176">Los correos electrónicos filtrados para la detonación de archivos contendrán un archivo malintencionado con detalles de detonación, y los filtrados para direcciones URL contienen una dirección URL malintencionada y sus detalles de detonación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-176">Emails filtered for file detonation will contain a malicious file with detonation details, and those filtered for URLs contain a malicious URL and its detonation details.</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-177">Los usuarios verán detalles enriquecidos de detonación para datos adjuntos malintencionados conocidos o direcciones URL encontradas en sus correos electrónicos, que se detonaron para su inquilino específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-177">Users will see enriched detonation details for known malicious attachments or URLs found in their emails, which got detonated for their specific tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-178">Constará de la cadena de detonación, el resumen de detonación, la captura de pantalla y los detalles del comportamiento observado para ayudar a los clientes a comprender por qué los datos adjuntos o la dirección URL se consideraron malintencionados y detonados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-178">It will comprise of Detonation chain, Detonation summary, Screenshot, and Observed behavior details to help customers understand why the attachment or URL was deemed malicious and detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0141-179">*Cadena de detonación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-179">*Detonation chain*.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-180">Un único archivo o detonación de dirección URL puede desencadenar varias detonaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-180">A single file or URL detonation can trigger multiple detonations.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-181">La cadena Detonación realiza un seguimiento de la ruta de las detonaciones, incluido el archivo malintencionado original o la dirección URL que causó el veredicto, y el resto de archivos o direcciones URL que se han producido por la detonación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-181">The Detonation chain tracks the path of detonations, including the original malicious file or URL that caused the verdict, and all other files or URLs effected by the detonation.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-182">Es posible que estas direcciones URL o archivos adjuntos no se presenten directamente en el correo electrónico, pero incluir ese análisis es importante para determinar por qué se encontró que el archivo o la dirección URL son malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-182">These URLs or attached files may not be directly present in the email, but including that analysis is important to determining why the file or URL was found to be malicious.</span></span>  
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f0141-183">Esto puede mostrar solo el elemento de nivel superior si no se encontró que ninguna de las entidades vinculadas a él era problemática o se detonó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-183">This may show just the top level item if none of the entities linked to it were found to be problematic, or were detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0141-184"> Resumen de detonación proporciona un resumen básico para la detonación, como el tiempo de *análisis,* la hora en que se produjo la detonación, el sistema operativo y la aplicación, el sistema operativo y la aplicación en la que se produjo la detonación, el tamaño del archivo y el motivo del veredicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-184">*Detonation Summary* gives a basic summary for detonation such as *analysis time*, the time when detonation occurred, OS and application, the operating system and application in which the detonation occurred, file size, and verdict reason.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0141-185">*Las capturas de* pantalla muestran las capturas de pantalla capturadas durante la detonación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-185">*Screenshots* shows the screenshots captured during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-186">Puede haber varias capturas de pantalla durante la detonación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-186">There can be multiple screenshots during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-187">No se capturan capturas de pantalla para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-187">No screenshots are captured for</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0141-188">Archivos de tipo contenedor como .zip o .rar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-188">Container type files like .zip or .rar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0141-189">Si se abre una dirección URL en un vínculo que descarga directamente un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-189">If a URL opens into a link that directly downloads a file.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-190">Sin embargo, verá el archivo descargado en la cadena de detonación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-190">However, you will see the downloaded file in the detonation chain.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0141-191">*Los* detalles de comportamiento son una exportación que muestra detalles de comportamiento como eventos exactos que tuvieron lugar durante la detonación y observables que contienen direcciones URL, IP, dominios y archivos que se encontraron durante la detonación (y pueden ser problemáticos o benignos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-191">*Behavior Details* are an export that shows behavior details like exact events that took place during detonation, and observables that contain URLs, IPs, domains, and files that were found during detonation (and can either be problematic or benign).</span></span> <span data-ttu-id="f0141-192">Tenga en cuenta que puede que no haya detalles de comportamiento para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-192">Be aware, there may be no behavior details for:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0141-193">Archivos contenedor como .zip o .rar que retienen otros archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-193">Container files like .zip or .rar that are holding other files.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-6-detonation-page.png" alt-text="Captura de pantalla del resumen de detonación que muestra la cadena, el resumen, los detalles de detonación y la captura de pantalla bajo el título *Análisis profundo*.":::

### <a name="other-innovations"></a><span data-ttu-id="f0141-195">Otras innovaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-195">Other innovations</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-196">*Etiquetas:* se trata de etiquetas aplicadas a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-196">*Tags*: These are tags applied to users.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-197">Si el usuario es un destinatario, los administradores verán una *etiqueta de* destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-197">If the user is a recipient, admins will see a *recipient* tag.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-198">Del mismo modo, si el usuario es un remitente, una *etiqueta de* remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-198">Likewise, if the user is a sender, a *sender* tag.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-199">Aparecerá en el lado izquierdo de la página entidades de correo  electrónico (en la parte que se describe como pegajosa y, por lo tanto, anclada a la página).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-199">This will appear in the left side of the email entities page (in the part that's described as *sticky* and, thus, anchored to the page).</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-200">*Ubicación de entrega más* reciente: la ubicación de entrega más reciente es la ubicación en la que un correo electrónico aterrizó después de acciones del sistema como ZAP o acciones de administración como Mover a elementos eliminados, finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-200">*Latest delivery location*: The latest delivery location is the location where an email landed after system actions like ZAP, or admin actions like Move to Deleted Items, finish.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-201">La ubicación de entrega más reciente no está diseñada para informar a los administradores de la ubicación actual *del* mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-201">Latest delivery location is not intended to inform admins of the message's *current* location.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-202">Por ejemplo, si un usuario elimina un mensaje o lo mueve al archivo, la ubicación de entrega no se actualizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-202">For example, if a user deletes a message, or moves it to archive, the delivery location won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-203">Sin embargo, si se ha realizado una acción del sistema y se actualiza la ubicación (como un ZAP que da como resultado que un correo electrónico se mueva a Cuarentena), se actualizaría la ubicación de entrega más reciente a Cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-203">However, if a system action has taken place and updated the location (like a ZAP resulting in an email moving to Quarantine) this would update the Latest delivery location to Quarantine.</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-204">*Detalles del correo* electrónico: detalles necesarios para una comprensión más detallada del correo electrónico disponible en la *pestaña* Análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-204">*Email details*: Details required for a deeper understanding of email available in the *Analysis* tab.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-205">Exchange de transporte *(ETR* o reglas de flujo de correo): estas reglas se aplican a un mensaje en la capa de transporte y tienen prioridad sobre los veredictos de suplantación de identidad y correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-205">*Exchange Transport Rules (ETRs or mail flow rules)*: These rules are applied to a message at the transport layer and take precedence over phish and spam verdicts.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-206">Solo se pueden crear y modificar en el centro de administración de Exchange, pero si algún ETR se aplica a un mensaje, el nombre etr y el GUID se mostrarán aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-206">These can be only created and modified in the Exchange admin center, but if any ETR applies to a message, the ETR name and GUID will be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-207">Información valiosa para fines de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-207">Valuable information for tracking purposes.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-208">*Invalidaciones del* sistema: este es un medio para hacer excepciones a la ubicación de entrega destinada a un mensaje al invalidar la ubicación de entrega dada por el sistema (según la tecnología de amenazas y detección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-208">*System Overrides*: This is a means of making exceptions to the delivery location intended for a message by overriding the delivery location given by system (as per the threat and detection tech).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-209">*Regla de buzón de* correo no deseado: 'Junk' es una regla de bandeja de entrada oculta que está habilitada de forma predeterminada en todos los buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-209">*Junk Mailbox Rule*: 'Junk' is hidden Inbox rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-210">Cuando la regla de correo no deseado está habilitada en el buzón, Exchange Online Protection (EOP) puede mover mensajes a correo no deseado según algunos criterios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-210">When the Junk email rule is enabled on the mailbox, Exchange Online Protection (EOP) is able to move messages to Junk according to some criteria.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-211">El movimiento puede basarse en la acción de veredicto de filtrado de correo no deseado Mover el mensaje a la carpeta *correo* no deseado o en la lista Remitentes bloqueados en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-211">The move can be based on spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or on the Blocked Senders list on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-212">Deshabilitar la regla de correo no deseado impide la entrega de mensajes a la carpeta de correo no deseado en función de la lista Caja fuerte *remitentes* en el buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-212">Disabling the Junk email rule prevents the delivery of messages to the Junk email folder based on the *Safe Senders* list on the mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-213">Cuando la regla  de correo no deseado está deshabilitada en el buzón, EOP no puede mover mensajes a la carpeta correo no deseado en función de la acción de veredicto de filtrado de correo no deseado Mover el mensaje a la carpeta correo no deseado *o* la colección de listas seguras del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-213">When the junk email rule is *disabled* on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or the safe list collection on the mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-214">*Nivel de queja masiva (BCL):* el nivel de queja masiva (BCL) del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-214">*Bulk Complaint Level (BCL)*: The bulk complaint level (BCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-215">Un BCL más alto indica que es más probable que un mensaje de correo masivo genere quejas (el resultado natural si es probable que el correo electrónico sea correo no deseado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-215">A higher BCL indicates a bulk mail message is more likely to generate complaints (the natural result if the email is likely to be spam).</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-216">Nivel de confianza de correo no deseado *(SCL):* el nivel de confianza de correo no deseado (SCL) del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-216">*Spam Confidence Level (SCL)*: The spam confidence level (SCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-217">Un valor superior indica que el mensaje tiene más posibilidades de ser correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-217">A higher value indicates the message is more likely to be spam.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-218">*Nombre de dominio:* es el nombre de dominio del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-218">*Domain Name*: Is the sender domain name.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-219">*Propietario del dominio:* especifica el propietario del dominio de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-219">*Domain Owner*: Specifies the owner of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-220">*Ubicación del* dominio: especifica la ubicación del dominio de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-220">*Domain Location*: Specifies the location of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-221">*Fecha de creación del* dominio: especifica la fecha de creación del dominio de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-221">*Domain Created Date*: Specifies the date of creation of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-222">Un dominio recién creado es algo que podrías tener cuidado si otras señales indican algún comportamiento sospechoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-222">A newly created domain is something you could be cautious of if other signals indicate some suspicious behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-223">*Autenticación de* correo electrónico: los métodos de autenticación de correo Microsoft 365 incluyen SPF, DKIM y DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-223">*Email Authentication*: Email authentication methods used by Microsoft 365 include SPF, DKIM, and DMARC.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-224">Marco de directivas de remitente (**SPF):** describe los resultados de la comprobación de SPF para el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-224">Sender Policy Framework (**SPF**):  Describes results for SPF check for the message.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-225">Los valores posibles pueden ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-225">Possible values can be:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-226">Pass (dirección IP): la comprobación SPF del mensaje pasado e incluye la dirección IP del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-226">Pass (IP address): The SPF check for the message passed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-227">El cliente tiene autorización para enviar o retransmitir un correo electrónico en nombre del dominio del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-227">The client is authorized to send or relay email on behalf of the sender's domain.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-228">Error (dirección IP): error en la comprobación SPF del mensaje e incluye la dirección IP del remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-228">Fail (IP address): The SPF check for the message failed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-229">A veces, recibe la denominación "error no recuperable".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-229">This is sometimes called hard fail.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-230">Softfail (razón): el registro SPF designó al host como no autorizado para enviar, pero está en transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-230">Softfail (reason): The SPF record designated the host as not being allowed to send but is in transition.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-231">Neutro: el registro SPF indica explícitamente que no afirma si la dirección IP está autorizada para enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-231">Neutral: The SPF record explicitly states that it does not assert whether the IP address is authorized to send.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-232">Ninguno: el dominio no tiene un registro SPF o el registro SPF no evalúa un resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-232">None: The domain doesn't have an SPF record, or the SPF record doesn't evaluate to a result.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-233">Temperror: se ha producido un error temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-233">Temperror: A temporary error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-234">Por ejemplo, un error de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-234">For example, a DNS error.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-235">Es posible la misma comprobación sea correcta más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-235">The same check later might succeed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-236">Permerror: se ha producido un error permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-236">Permerror: A permanent error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-237">Por ejemplo, el dominio tiene un registro SPF con un formato incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-237">For example, the domain has a badly formatted SPF record.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-238">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-238">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-239">Pass: indica la comprobación DKIM del mensaje pasado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-239">Pass: Indicates the DKIM check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-240">Error (motivo): indica la comprobación DKIM del mensaje con error y por qué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-240">Fail (reason): Indicates the DKIM check for the message failed and why.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-241">Por ejemplo, si el mensaje no estaba firmado o no se verificó la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-241">For example, if the message was not signed or the signature was not verified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-242">Ninguno: indica que el mensaje no estaba firmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-242">None: Indicates that the message was not signed.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-243">Esto podría indicar que el dominio tiene un registro DKIM o que el registro DKIM no proporciona ningún resultado, solo indica que el mensaje no estaba firmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-243">This may or may not indicate that the domain has a DKIM record or the DKIM record does not evaluate to a result, only that this message was not signed.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0141-244">Autenticación de mensajes basada en dominio, informes y conformidad (**DMARC**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-244">Domain-based Message Authentication, Reporting and Conformance (**DMARC**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-245">Pass: indica la comprobación DMARC del mensaje pasado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-245">Pass: Indicates the DMARC check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-246">Error: indica que se ha fallado la comprobación DMARC del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-246">Fail: Indicates the DMARC check for the message failed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-247">Bestguesspass: indica que no existe ningún registro TXT de DMARC para el dominio, pero si hubiera existido, la comprobación DMARC del mensaje habría pasado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-247">Bestguesspass: Indicates that no DMARC TXT record for the domain exists, but if one had existed, the DMARC check for the message would have passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f0141-248">Ninguno: indica que no existe ningún registro TXT de DMARC para el dominio de envío en DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-248">None: Indicates that no DMARC TXT record exists for the sending domain in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="f0141-249">*Autenticación* compuesta: este es un valor que Microsoft 365 para combinar la autenticación de correo electrónico como SPF, DKIM y DMARC, para determinar si el mensaje es auténtico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-249">*Composite Authentication*: This is a value is used by Microsoft 365 to combine email authentication like SPF, DKIM, and DMARC, to determine if the message is authentic.</span></span> <span data-ttu-id="f0141-250">Usa el *dominio From:* del correo como base de la evaluación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0141-250">It uses the *From:* domain of the mail as the basis of evaluation.</span></span>
