---
title: Cómo evitar los falsos positivos en Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Aprenda cómo evitar los falsos positivos y evite que correos electrónicos reales sean marcados como correo no deseado en Office 365, Exchange Online y Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: bf6149d21a5088e4507b65c6474918327faf3510
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598697"
---
# <a name="how-to-prevent-good-email-messages-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3b4ac-103">Cómo evitar que los mensajes de correo electrónico adecuados se marquen como correo no deseado en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-103">How to prevent good email messages from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="3b4ac-104">**¿Se está marcando el correo electrónico real como correo no deseado en Office 365? Siga este procedimiento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-105">Si un mensaje de correo electrónico entrante está marcado como correo no deseado (_falso positivo_) en Office 365, Exchange Online o Exchange Online Protection (EOP), debe informar del mensaje a Microsoft mediante el [Uso del complemento de mensajes de informe](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-105">If a good incoming email message is marked as spam (a _false positive_) in Office 365, Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP), you should report the message to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-106">Asimismo, puede enviar el mensaje mediante el [explorador de envíos](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-106">Additionally, you can submit the message using [Submissions Explorer](admin-submission.md).</span></span>

## <a name="determine-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="3b4ac-107">Determinar el motivo por el que un mensaje se marcó como correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-107">Determine why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-108">Para resolver problemas con falsos positivos, puede ver el encabezado del mensaje de correo electrónico para determinar por qué el mensaje se marcó como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-108">You can resolve many issues with false positives by viewing the email message header to determine why the message was marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-109">Para ver el encabezado del mensaje, consulte [Ver los encabezados de mensajes de Internet en Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-109">To view the message header, see [View internet message headers in Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-110">En concreto, tiene que buscar un campo de encabezado denominado **X-Forefront-Antispam-Report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-110">Specifically, you need to look for a header field named **X-Forefront-Antispam-Report**.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-111">Los valores importantes que debe buscar son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-111">The important values to look for are:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-112">**SFV:SPM**: el mensaje se marcó como correo no deseado por el filtro de correo no deseado (también conocido como _filtro de contenido_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-112">**SFV:SPM**: The message was marked as spam by the anti-spam filter (also known as the _content filter_).</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-113">Para obtener más información, consulte [Protección del correo electrónico de Office 365 contra correo no deseado](anti-spam-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-113">For more information, see [Office 365 email anti-spam protection](anti-spam-protection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-114">**SFV:BLK**: el mensaje se marcó como correo no deseado porque la dirección de correo electrónico del remitente se encuentra en la lista de **remitentes** bloqueados del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-114">**SFV:BLK**: The message was marked as spam because the sender's email address is on the **recipient's** Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-115">Para obtener más información, consulte [filtrar correo no deseado en Outlook en la Web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) e [información general sobre el filtro de correo no deseado](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-115">For more information, see [Filter junk email and spam in Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) and [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-116">**SFV:SKS**: el mensaje se marcó como correo electrónico no deseado **antes** de que pudiera ser examinado por el filtro correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-116">**SFV:SKS**: The message was marked as spam **before** it could be examined by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-117">Por ejemplo, una regla de flujo de correo (también denominada regla de transporte) define el nivel de confianza de correo no deseado (SCL) del mensaje en un valor alto (9) que indica que el mensaje era de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-117">For example, a mail flow rule (also known as a transport rule) set the spam confidence level (SCL) of the message to a high value (9) that indicated the message was spam.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-118">Para obtener más información sobre el SCL, consulte [niveles de confianza del correo no deseado](spam-confidence-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-118">For more information about the SCL, see [Spam confidence levels](spam-confidence-levels.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="3b4ac-119">Ejecutar un seguimiento de mensajes para ver si una regla de flujo de correo es la responsable del valor SCL alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-119">Run a message trace to see if a mail flow rule is responsible for the high SCL value.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-120">Para obtener más información, consulte [seguimiento de mensajes en el centro de cumplimiento y de seguridad](message-trace-scc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-120">For more information, see [Message trace in the Security & Compliance Center](message-trace-scc.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-121">**SFV:SKB**: el mensaje se marcó como correo no deseado porque coincidía con una entrada de bloque en una directiva de filtro de correo no deseado (por ejemplo, remitentes bloqueados o dominios bloqueados de remitentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-121">**SFV:SKB**: The message was marked as spam because it matched a block entry in a spam filter policy (for example, blocked senders or blocked sender domains).</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-122">Para obtener más información, consulte [Configure sus políticas de filtro de correo no deseado](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-122">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-123">**SFV:BULK**: el filtro de correo no deseado identificó el mensaje como correo electrónico masivo en lugar de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-123">**SFV:BULK**: The message was identified as bulk email instead of spam by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-124">Esto sucede cuando el valor del nivel de queja masiva (BCL) del mensaje es **mayor que** el umbral masivo definido en la configuración de la Directiva contra correo no deseado (un valor de BCL inferior indica que el mensaje es más probable que sea correo no deseado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-124">This happens when the Bulk Complaint Level (BCL) value of the message is **greater than** the bulk threshold that's defined in the anti-spam policy settings (a lower BCL value indicates the message is more likely to be spam).</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-125">Puede ver el valor BCL en el campo de encabezado **X-Microsoft-Antispam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-125">You can see the BCL value in the **X-Microsoft-Antispam** header field.</span></span>

  <span data-ttu-id="3b4ac-126">El correo electrónico masivo (también conocido como _correo gris_) es un correo electrónico de marketing o publicidad indeseable pero no malicioso que fue solicitado intencionalmente o no por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-126">Bulk email (also known as _gray mail_) is undesirable but non-malicious marketing or advertising email that was intentionally or unintentionally requested by the user.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-127">Cada usuario tiene distintas expectativas sobre cómo se debe administrar el correo electrónico masivo, por lo que puede crear directivas o reglas diferentes que permitan o bloqueen correo electrónico masivo en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-127">Different users have different expectations for how bulk email should be handled, so you can create different policies or rules that allow or block bulk email accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-128">Para obtener más información, vea los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-128">For more information, see the following topics:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="3b4ac-129">¿Cuál es la diferencia entre correo electrónico no deseado y correo electrónico masivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-129">What's the difference between junk email and bulk email?</span></span>](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)

  - [<span data-ttu-id="3b4ac-130">Valores de nivel de queja de correo masivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-130">Bulk Complaint Level values</span></span>](bulk-complaint-level-values.md)

- <span data-ttu-id="3b4ac-131">**CAT:SPOOF** o **CAT:PHISH**: Indican que el ﻿mensaje parece suplantado, lo que significa que el origen del mensaje no se puede validar y podría ser sospechoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-131">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH**: Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious.</span></span>

  <span data-ttu-id="3b4ac-132">Si el mensaje proviene de un remitente falso, el correspondiente remitente legítimo tendrá que comprobar los registros SPF y DKIM del dominio de correo electrónico en su DNS público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-132">If the message was from a spoofed sender, the corresponding legitimate sender will need to verify their email domain's SPF and DKIM records in their public DNS.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-133">Para obtener más información, consulte el campo de encabezado **Resultados de autenticación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-133">Check the **Authentication-Results** header field for more information.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-134">Aunque puede resultar complicado conseguir que todos los remitentes usen métodos de autenticación de correo electrónico adecuados, omitir estas comprobaciones puede ser muy peligroso y es una de las principales causas de amenazas y suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-134">Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of spoofing and phishing messages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b4ac-p112">• Para obtener más información sobre otros encabezados y valores de mensajes de correo no deseado, consulte [Encabezados de mensajes de correo no deseado](anti-spam-message-headers.md). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-p112">• To learn more about other anti-spam message headers and values, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md). </span></span><br/><br/><span data-ttu-id="3b4ac-p113">• Otros valores y campos de encabezado que no se hayan descrito específicamente se usan exclusivamente por el equipo de correo no deseado de Microsoft para propósitos de diagnóstico. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-p113">• Other header fields and values that aren't specifically described are used exclusively by the Microsoft anti-spam team for diagnostic purposes. </span></span><br/><br/><span data-ttu-id="3b4ac-137">• Un campo de encabezado **X-CustomSpam** en el encabezado del mensaje indica que el mensaje se marcó como correo no deseado por el filtro de correo no deseado avanzado (ASF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-137">• An **X-CustomSpam** header field in the message header indicates the message was marked as spam by Advanced Spam Filtering (ASF).</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-138">Estamos en el proceso de mover la funcionalidad de ASF a otras partes de la pila de filtrado y le recomendamos **desactivar** la configuración de ASF que está disponible actualmente en las directivas de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-138">We're in the process of moving ASF functionality to other parts of the filtering stack, and we recommend that you **turn off** the ASF settings that are currently available in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-139">Para obtener más información, consulte [opciones avanzadas de filtrado de correo no deseado](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-139">For more information, see [Advanced spam filtering options](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="solutions-for-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="3b4ac-140">Soluciones para demasiado correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-140">Solutions for too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-141">Para que el filtrado de correo no deseado sea el más eficaz, un administrador debe configurar algunas opciones en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-141">In order for anti-spam filtering to be the most effective, an admin needs to configure a few settings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-142">Si no es administrador, puede ir directamente a la sección usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-142">If you aren't an admin, you can skip to the users section.</span></span>

### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="3b4ac-143">Para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-143">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-144">**Apunte el registro MX del dominio de correo electrónico a Office 365**: para que Office 365 pueda ofrecer protección, el registro MX para todos los dominios de correo electrónico en Office 365 debe apuntar a Office 365, y solo a Office 365 (es decir, el correo electrónico para los destinatarios en esos dominios siempre se entrega primero a Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-144">**Point your email domain's MX record to Office 365**: In order for Office 365 to provide protection, the MX record for all email domains in Office 365 must point to Office 365, and only to Office 365 (that is, email for recipients in those domains is always delivered to Office 365 first).</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-145">Si el registro MX apunta a alguna otra ubicación (por ejemplo, una solución o dispositivo de correo no deseado de terceros), Office 365 no puede proporcionar filtrado de correo no deseado para sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-145">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), Office 365 can't provide spam filtering for your users.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-146">En este escenario, considere la posibilidad de crear una regla de flujo de correo para omitir el filtrado de correo no deseado para todos los mensajes (establecer el valor SCL de todos los mensajes entrantes en -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-146">In this scenario,  consider creating a mail flow rule that bypasses spam filtering for all messages (set the SCL value of all incoming messages to -1).</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-147">Si, posteriormente, decide apuntar el registro MX a Office 365 en primer lugar, asegúrese de quitar la regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-147">If you later decide to point your MX record to Office 365 first, be sure to remove the rule.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-148">**Activar el complemento de mensaje para los usuarios**: le recomendamos encarecidamente que habilite el complemento de mensajes de informe para sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-148">**Turn on the report message add-in for users**: We strongly recommend that you enable the Report Message add-in for you users.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-149">Para obtener instrucciones, consulte [Habilitar el complemento de mensajes de informe](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-149">For instructions, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-150">**Usar el explorador de envíos**: los administradores ahora pueden enviar mensajes de correo electrónico para que Microsoft los analice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-150">**Use Submissions Explorer**: Admins can now submit email messages for scanning by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-151">Como administrador, es posible que también pueda ver los comentarios que han enviado los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-151">As an admin, you may also be able to view the feedback sent by your users.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-152">Puede usar patrones en sus informes de falsos positivos para ajustar la configuración de filtrado de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-152">You can use patterns in their false positive reporting to adjust your spam filtering settings.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-153">Para obtener más información, consulte [Cómo enviar correo no deseado sospechoso, suplantar identidad, URL y archivos a Microsoft para escanear Office 365](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-153">For more information, see [How to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft for Office 365 scanning](admin-submission.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-154">**Compruebe que los usuarios se encuentran dentro de los límites autorizados**, tal y como se describe en [límites de envío y recepción](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) en la descripción del servicio Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-154">**Verify that your users are within the allowed limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description..</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-155">**Compruebe que los niveles de BCL de las directivas de correo no deseado** se han descrito anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-155">**Verify the BCL levels in you anti-spam policies** as described earlier in this topic.</span></span>

### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="3b4ac-156">Para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-156">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-157">**Agregue el remitente a la lista de remitentes seguros** en [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) o [Outlook en la Web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-157">**Add the sender to your Safe Senders list** in [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) or [Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span></span>

  <span data-ttu-id="3b4ac-158">Office 365 utilizará la lista de remitentes seguros y la lista de destinatarios seguros, pero no la lista de dominios seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-158">Office 365 will use your Safe Senders list and Safe Recipients list, but not your Safe Domains list.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-159">Esto es válido independientemente de cómo agregue el dominio a la lista (en Outlook, en Outlook en la Web o en Outlook y, a continuación, se sincroniza por la sincronización de directorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-159">This is true regardless of how you add the domain to the list (in Outlook, in Outlook on the web, or in Outlook and then synchronized by directory synchronization).</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-160">**Deshabilitar el filtrado SmartScreen en Outlook**: en los clientes antiguos de escritorio de Outlook, no habilite el filtro SmartScreen en las **opciones de correo electrónico no deseado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-160">**Disable SmartScreen filtering in Outlook**: In older Outlook desktop clients, don't enable SmartScreen filtering in your **Junk Email Options**.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-161">Las actualizaciones al filtrado SmartScreen finalizaron en noviembre de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-161">Updates to SmartScreen filtering ended in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-162">Si habilita la protección contra correo electrónico no deseado en **baja** o **alta** en Outlook, usará el filtrado SmartScreen y podría obtener falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-162">If you enable **Low** or **High** junk email protection in Outlook, you're using SmartScreen filtering, and you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-163">Tenga en cuenta que el filtrado SmartScreen no está disponible en los clientes modernos de escritorio de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-163">Note that SmartScreen filtering isn't available in modern Outlook desktop clients.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-164">Para obtener más información, consulte la [compatibilidad para SmartScreen en Outlook y Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-164">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span></span>

## <a name="troubleshooting-a-message-is-delivered-to-the-junk-email-folder-after-passing-anti-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="3b4ac-165">Solución de problemas: se entrega un mensaje a la carpeta correo no deseado tras pasar el filtrado de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-165">Troubleshooting: A message is delivered to the Junk email folder after passing anti-spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-166">Si un usuario tiene seleccionada la opción **solo listas seguras** en las opciones de correo electrónico no deseado de Outlook, todos los mensajes de las personas que no están en la lista de remitentes seguros del usuario o en la lista de destinatarios seguros irán a su carpeta de **correo electrónico no deseado**, independientemente de si el mensaje ha pasado el filtrado de correo no deseado de la organización, o si una regla de flujo de correo marcó el mensaje como no es correo no deseado (un valor SCL de -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-166">If a user has the **Safe Lists Only** option selected in their Outlook junk email options, all messages from people who aren't in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list will go to their **Junk email** folder, regardless of whether the message passed your organization's anti-spam filtering, or if a mail flow rule marked the message as not spam (an SCL value of -1).</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-167">En Outlook en la Web, el destinatario verá una sugerencia de seguridad amarilla que indica que el mensaje está en la carpeta **correo electrónico no deseado** porque el remitente no se encuentra en la lista de remitentes seguros o en la lista de destinatarios seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-167">In Outlook on the web, the recipient will see yellow safety tip that indicates that the message is in the **Junk email** folder because the sender is not in their Safe Senders list or Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-168">El encabezado del mensaje incluirá el valor del campo de encabezado **X-Forefront-Antispam-Report** `SFV:SKN` (el mensaje fue marcado como no es correo no deseado antes de ser procesado por el filtro de correo no deseado) o `SFV:NSPM` (el filtro de correo no deseado determinó que el mensaje no era correo no deseado), pero el mensaje aún se entrega a la carpeta de **correo no deseado** del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-168">The message header will include the **X-Forefront-Antispam-Report** header field value `SFV:SKN` (the message was marked as not spam before processing by the anti-spam filter) or `SFV:NSPM` (the anti-spam filter determined the message wasn't spam), but the message is still delivered to the user's **Junk email** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-169">Nada en el encabezado del mensaje indicará que el mensaje se entregó como basura debido a la configuración de **solo listas seguras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-169">Nothing in the message header will indicate that the message was delivered junk because of the user's **Safe Lists Only** setting.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-170">Pero puede usar el cmdlet **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** en Exchange Online PowerShell para ver si un usuario solo permite recibir mensajes de remitentes de confianza en la bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-170">But, you can use the **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet in Exchange Online PowerShell to see if a user only allows messages from trusted senders to be delivered to their Inbox.</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-171">Reemplace \<MailboxIdentity\> por el nombre, el alias o la dirección de correo electrónico del buzón y ejecute el siguiente comando en [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-171">Replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command in [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span></span>

```PowerShell
Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List TrustedListsOnly,ContactsTrusted,TrustedSendersAndDomains
```

- <span data-ttu-id="3b4ac-172">Si el valor de la propiedad *TrustedListsOnly* es `True`: los mensajes que no provienen de remitentes o destinatarios de confianza (es decir, las personas que no están en la lista de remitentes seguros del usuario y la lista de destinatarios seguros) irán a su carpeta de **correo no deseado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-172">If the *TrustedListsOnly* property value is `True`: Messages that aren't from trusted senders or recipients (that is, people who aren't in the user's Safe Senders list and Safe Recipients list) will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-173">Si el valor de la propiedad *ContactsTrusted* es `True`: los contactos del usuario también se identifican como remitentes de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-173">If the *ContactsTrusted* property value is `True`: The user's Contacts are also identified as trusted senders.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-174">Si el valor de la propiedad *TrustedListsOnly* también es `True`, los mensajes de personas que no están en la lista de remitentes seguros, la lista de destinatarios seguros o los contactos del usuario se mostrarán en su carpeta de **correo no deseado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-174">If the *TrustedListsOnly* property value is also `True`, messages from people that aren't in the user's Safe Senders list, Safe Recipients list, or Contacts will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b4ac-175">El valor de la propiedad *TrustedSendersAndDomains* contiene la lista de remitentes seguros del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-175">The *TrustedSendersAndDomains* property value contains the user's Safe Senders list.</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-176">Para cambiar esta configuración en el buzón, reemplace \<MailboxIdentity\> por el nombre, el alias o la dirección de correo electrónico del buzón y ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-176">To change these setting on the mailbox, replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" -TrustedListsOnly $false -ContactsTrusted $false
```

<span data-ttu-id="3b4ac-177">Para obtener información detallada sobre la sintaxis, el parámetro y los permisos necesarios, vea los temas [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) y [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-177">For detailed syntax, parameter, and required permissions information, see the topics [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) and [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

## <a name="directory-synchronization-for-standalone-eop-customers"></a><span data-ttu-id="3b4ac-178">Sincronización de directorios para clientes de EOP independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-178">Directory synchronization for standalone EOP customers</span></span>

<span data-ttu-id="3b4ac-179">Si usa un EOP independiente para ayudar a proteger su organización de Exchange local, debe sincronizar la configuración de usuario con el servicio con la sincronización de directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-179">If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-180">De esta forma, se asegura de que EOP respeta las listas de remitentes seguros de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-180">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="3b4ac-181">Para obtener más información, consulte [utilizar la sincronización de directorios para administrar usuarios de correo](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b4ac-181">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>
