---
title: Pila de protección contra amenazas paso a paso en Microsoft Defender para Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
description: Siga la ruta de un mensaje entrante a través de la pila de filtrado de amenazas en Microsoft Defender para Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 0760bd7a67f175e4af114324ccc729355ad5f593
ms.sourcegitcommit: 4e05f19c00e172b65f637f19ca461db5b21dff4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "51601422"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="4903f-103">Protección contra amenazas paso a paso en Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-103">Step-by-step threat protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="4903f-104">La pila de protección o filtrado de Microsoft Defender para Office 365 se puede dividir en 4 fases, como en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-104">The Microsoft Defender for Office 365 protection or filtering stack can be broken out into 4 phases, as in this article.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-105">En general, el correo entrante pasa por todas estas fases antes de la entrega, pero la ruta de acceso real que toma el correo electrónico está sujeta a la configuración de Defender para Office 365 de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-105">Generally speaking, incoming mail passes through all of these phases before delivery, but the actual path email takes is subject to an organization's Defender for Office 365 configuration.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4903f-106">Permanezca atento hasta el final de este artículo para obtener un *gráfico* unificado de las 4 fases de protección de Defender para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-106">Stay tuned till the end of this article for a *unified* graphic of all 4 phases of Defender for Office 365 protection!</span></span>

## <a name="phase-1---edge-protection"></a><span data-ttu-id="4903f-107">Fase 1: protección perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-107">Phase 1 - Edge Protection</span></span>

<span data-ttu-id="4903f-108">Desafortunadamente, los bloques perimetrales que antes eran *críticos* ahora son relativamente sencillos para que los actores con problemas superen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-108">Unfortunately, Edge blocks that were once *critical* are now relatively simple for bad actors to overcome.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-109">Con el tiempo, se bloquea menos tráfico aquí, pero sigue siendo una parte importante de la pila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-109">Over time, less traffic is blocked here, but it remains an important part of the stack.</span></span>  

<span data-ttu-id="4903f-110">Los bloques perimetrales están diseñados para ser automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-110">Edge blocks are designed to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-111">En el caso de falso positivo, se notificará a los remitentes y se les indica cómo solucionar su problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-111">In the case of false positive, senders will be notified and told how to address their issue.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-112">Los conectores de socios de confianza con reputación limitada pueden garantizar la entrega, o se pueden establecer invalidaciones temporales, al incorporar nuevos puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-112">Connectors from trusted partners with limited reputation can ensure deliverability, or temporary overrides can be put in place, when onboarding new endpoints.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="La fase 1 del filtrado en Defender para Office 365 es Protección perimetral.":::

1. <span data-ttu-id="4903f-114">**La limitación de** red protege la infraestructura de Office 365 y los clientes de los ataques por denegación de servicio (DOS) limitando el número de mensajes que puede enviar un conjunto específico de infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-114">**Network throttling** protects Office 365 infrastructure and customers from Denial of Service (DOS) attacks by limiting the number of messages that can be submitted by a specific set of infrastructure.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4903f-115">**La reputación y la limitación** de IP bloquearán los mensajes que se envían desde direcciones IP de conexión no válidas conocidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-115">**IP reputation and throttling** will block messages being sent from known bad connecting IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-116">Si una DIRECCIÓN IP específica envía muchos mensajes en un breve período de tiempo, se limitarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-116">If a specific IP sends many messages in a short period of time they will be throttled.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4903f-117">**La reputación** del dominio bloqueará los mensajes que se envíen desde un dominio no conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-117">**Domain reputation** will block any messages being sent from a known bad domain.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4903f-118">**El filtrado perimetral basado en directorios** bloquea los intentos de obtener información de directorio de una organización a través de SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-118">**Directory-based edge filtering** blocks attempts to harvest an organization's directory information through SMTP.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4903f-119">**La detección de backscatter** impide que una organización sea atacada a través de informes de no entrega (NDR) no válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-119">**Backscatter detection** prevents an organization from being attacked through invalid non-delivery reports (NDRs).</span></span>

6. <span data-ttu-id="4903f-120">**El filtrado mejorado para conectores** conserva la información de autenticación incluso cuando el tráfico pasa a través de otro dispositivo antes de que llegue a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-120">**Enhanced filtering for connectors** preserves authentication information even when traffic passes through another device before it reaches Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-121">Esto mejora la precisión de la pila de filtrado, incluida la agrupación en clústeres heurísticos, la suplantación de identidad y los modelos de aprendizaje automático contra suplantación de identidad (phishing), incluso en escenarios de enrutamiento complejos o híbridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-121">This improves filtering stack accuracy, including heuristic clustering, anti-spoofing, and anti-phishing machine learning models, even when in complex or hybrid routing scenarios.</span></span>

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a><span data-ttu-id="4903f-122">Fase 2: Inteligencia del remitente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-122">Phase 2 - Sender Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="4903f-123">Las características de la inteligencia del remitente son fundamentales para capturar mensajes de correo no deseado, masivos, suplantación y suplantación no autorizados, y también tienen en cuenta la detección de phish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-123">Features in sender intelligence are critical for catching spam, bulk, impersonation, and unauthorized spoof messages, and also factor into phish detection.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-124">La mayoría de estas características se pueden configurar individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-124">Most of these features are individually configurable.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="La fase 2 del filtrado en MDO es la inteligencia del remitente.":::

1. <span data-ttu-id="4903f-126">**Los desencadenadores y** alertas de detección de riesgo de cuentas se desencadenan cuando una cuenta tiene un comportamiento anómalo, coherente con el riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-126">**Account compromise detection** triggers and alerts are raised when an account has anomalous behavior, consistent with compromise.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-127">En algunos casos, la cuenta de usuario se bloquea e impide enviar más mensajes de correo electrónico hasta que el equipo de operaciones de seguridad de una organización resuelva el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-127">In some cases, the user account is blocked and prevented from sending any further email messages until the issue is resolved by an organization's security operations team.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4903f-128">**La autenticación** de correo electrónico implica métodos y métodos configurados por el cliente configurados en la nube, destinados a garantizar que los remitentes sean remitentes autorizados y auténticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-128">**Email Authentication** involves both customer configured methods and methods set up in the Cloud, aimed at ensuring that senders are authorized, authentic mailers.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-129">Estos métodos resisten la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-129">These methods resist spoofing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4903f-130">**SPF** puede rechazar correos basados en registros TXT DNS que enumen direcciones IP y servidores permitidos para enviar correo en nombre de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-130">**SPF** can reject mails based on DNS TXT records that list IP addresses and servers allowed to send mail on the organization's behalf.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4903f-131">**DKIM** proporciona una firma cifrada que autentica al remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-131">**DKIM** provides an encrypted signature that authenticates the sender.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4903f-132">**DMARC** permite a los administradores marcar SPF y DKIM según sea necesario en su dominio y aplica la alineación entre los resultados de estas dos tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-132">**DMARC** lets admins mark SPF and DKIM as required in their domain and enforces alignment between the results of these two technologies.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4903f-133">**ARC** no está configurado por el cliente, pero se basa en DMARC para trabajar con el reenvío en listas de correo, mientras se registra una cadena de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-133">**ARC** is not customer configured, but builds on DMARC to work with forwarding in mailing lists, while recording an authentication chain.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4903f-134"> La inteligencia suplantada es capaz de filtrar aquellos permitidos para "suplantar" (es decir, aquellos que envían correo en nombre de otra cuenta o reenvía para una lista de correo) de suplantadores malintencionados que imitan un dominio externo conocido o organizativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-134">**Spoof intelligence** is capable of filtering those allowed to 'spoof' (that is, those sending mail on behalf of another account, or forwarding for a mailing list) from malicious spoofers imitating an organizational, or known external, domain.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-135">Separa el correo legítimo "en nombre de" de la suplantación de identidad de los remitentes para entregar mensajes de correo no deseado y suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-135">It separates legitimate 'on behalf of' mail from senders spoofing to deliver spam and phishing messages.</span></span> 

    <span data-ttu-id="4903f-136">**La inteligencia de suplantación intra** org detecta y bloquea los intentos de suplantación de dominio de un dominio dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-136">**Intra-org spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain within the organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4903f-137">**La inteligencia de suplantación entre dominios** detecta y bloquea los intentos de suplantación de dominio de un dominio fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-137">**Cross-domain spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain outside of the organization.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4903f-138">**El filtrado masivo** permite a los administradores configurar un nivel de confianza masivo (BCL) que indica si el mensaje se envió desde un remitente masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-138">**Bulk filtering** lets admins configure a bulk confidence level (BCL) indicating whether the message was sent from a bulk sender.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-139">Los administradores pueden usar el control deslizante masivo en la directiva contra correo no deseado para decidir qué nivel de correo masivo tratar como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-139">Administrators can use the Bulk Slider in the Antispam policy to decide what level of bulk mail to treat as spam.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4903f-140">**La inteligencia de buzones** de correo aprende de comportamientos de correo electrónico de usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-140">**Mailbox intelligence** learns from standard user email behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-141">Aprovecha el gráfico de comunicación de un usuario para detectar cuándo un remitente solo parece ser alguien con el que el usuario suele comunicarse, pero en realidad es malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-141">It leverages a user's communication graph to detect when a sender only appears to be someone the user usually communicates with, but is actually malicious.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-142">Este método detecta la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-142">This method detects impersonation.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4903f-143">**La suplantación de inteligencia de buzones** habilita o deshabilita los resultados de suplantación mejorados en función de la asignación de remitente individual de cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-143">**Mailbox intelligence impersonation** enables or disables enhanced impersonation results based on each user's individual sender map.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-144">Cuando está habilitada, esta característica ayuda a identificar la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-144">When enabled, this feature helps to identify impersonation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="4903f-145">**La suplantación de usuario** permite a un administrador crear una lista de destinos de alto valor que probablemente se suplanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-145">**User impersonation** allows an admin to create a list of high value targets likely to be impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-146">Si llega un correo donde el remitente solo parece tener el mismo nombre y dirección que la cuenta de valor alto protegida, el correo se marca o etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-146">If a mail arrives where the sender only appears to have the same name and address as the protected high value account, the mail is marked or tagged.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-147">(Por ejemplo, *trα cye@contoso.com* para *tracye@contoso.com*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-147">(For example, *trαcye@contoso.com* for *tracye@contoso.com*).</span></span>

9. <span data-ttu-id="4903f-148">**La suplantación de** dominio detecta dominios que son similares al dominio del destinatario y que intentan parecer un dominio interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-148">**Domain impersonation** detects domains that are similar to the recipient's domain and that attempt to look like an internal domain.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-149">Por ejemplo, esta suplantación *tracye@liw α re.com* para *tracye@litware.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-149">For example, this impersonation *tracye@liwαre.com* for *tracye@litware.com*.</span></span>

## <a name="phase-3---content-filtering"></a><span data-ttu-id="4903f-150">Fase 3: filtrado de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-150">Phase 3 - Content Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="4903f-151">En esta fase, la pila de filtrado comienza a controlar el contenido específico del correo, incluidos sus hipervínculos y datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-151">In this phase the filtering stack begins to handle the specific contents of the mail, including its hyperlinks and attachments.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="La fase 3 del filtrado en MDO es el filtrado de contenido.":::

1. <span data-ttu-id="4903f-153">**Las reglas de** transporte (también conocidas como reglas de flujo de correo o reglas de transporte de Exchange) permiten a un administrador realizar una amplia variedad de acciones cuando se cumple una amplia gama de condiciones para un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-153">**Transport rules** (also known as mail flow rules or Exchange transport rules) allow an admin to take a wide range of actions when an equally wide range of conditions are met for a message.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-154">Todos los mensajes que fluyen a través de la organización se evalúan con las reglas de flujo de correo /reglas de transporte habilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-154">All messages that flow through your organization are evaluated against the enabled mail flow rules / transport rules.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4903f-155">**Antivirus de Microsoft Defender** y dos *motores antivirus* de terceros se usan para detectar todo el malware conocido en los datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-155">**Microsoft Defender Antivirus** and two *third-party Antivirus engines* are used to detect all known malware in attachments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4903f-156">Los motores antivirus (AV) también se usan para escribir en  true todos los datos adjuntos, de modo que el bloqueo de tipos puede bloquear todos los datos adjuntos de los tipos especificados por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-156">The anti-virus (AV) engines are also used to true-type all attachments, so that **Type blocking** can block all attachments of types the admin specifies.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4903f-157">Siempre que Microsoft Defender para Office 365 detecte datos adjuntos malintencionados, el hash del archivo y un hash de su contenido activo se agregan a la reputación de Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-157">Whenever Microsoft Defender for Office 365 detects a malicious attachment, the file's hash, and a hash of its active content, are added to Exchange Online Protection (EOP) reputation.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-158">**El bloqueo de reputación** de datos adjuntos bloqueará ese archivo en todo Office 365 y en los puntos de conexión a través de llamadas en la nube de MSAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-158">**Attachment reputation blocking** will block that file across all Office 365, and on endpoints, through MSAV cloud calls.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4903f-159">**La agrupación en clústeres heurísticos** puede determinar que un archivo es sospechoso en función de la heurística de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-159">**Heuristic clustering** can determine that a file is suspicious based on delivery heuristics.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-160">Cuando se encuentra un archivo adjunto sospechoso, toda la campaña se pausa y el archivo está en espacio aislado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-160">When a suspicious attachment is found, the entire campaign pauses, and the file is sandboxed.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-161">Si se encuentra que el archivo es malintencionado, se bloquea toda la campaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-161">If the file is found to be malicious, the entire campaign is blocked.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4903f-162">**Los modelos de aprendizaje automático** actúan en el encabezado, el contenido del cuerpo y las direcciones URL de un mensaje para detectar intentos de suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-162">**Machine learning models** act on the header, body content, and URLs of a message to detect phishing attempts.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4903f-163">Microsoft usa la determinación de la reputación del espacio aislado de direcciones URL, así como la reputación de direcciones URL de fuentes de terceros en el bloqueo de reputación de direcciones **URL,** para bloquear cualquier mensaje con una dirección URL malintencionada conocida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-163">Microsoft uses a determination of reputation from URL sandboxing as well as URL reputation from third party feeds in **URL reputation blocking**, to block any message with a known malicious URL.</span></span>

8. <span data-ttu-id="4903f-164">**La heurística de contenido** puede detectar mensajes sospechosos en función de la estructura y la frecuencia de palabras dentro del cuerpo del mensaje, mediante modelos de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-164">**Content heuristics** can detect suspicious messages based on structure and word frequency within the body of the message, using machine learning models.</span></span>

9. <span data-ttu-id="4903f-165">**Datos adjuntos** seguros espacio aislados para todos los datos adjuntos para los clientes de Defender para Office 365, mediante el análisis dinámico para detectar amenazas nunca antes vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-165">**Safe Attachments** sandboxes every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span></span>

10. <span data-ttu-id="4903f-166">**La detonación de** contenido vinculado trata todas las direcciones URL vinculadas a un archivo de un correo electrónico como datos adjuntos, lo que hace que el archivo se en espacio aislado de forma asincrónica en el momento de la entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-166">**Linked content detonation** treats every URL linking to a file in an email as an attachment, asynchronously sandboxing the file at the time of delivery.</span></span>

11. <span data-ttu-id="4903f-167">**La detonación de direcciones URL** se produce cuando la tecnología contra suplantación de identidad (phishing) ascendente encuentra que un mensaje o una dirección URL son sospechosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-167">**URL Detonation** happens when upstream anti-phishing technology finds a message or URL to be suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-168">La detonación de dirección URL espacio aislado las direcciones URL del mensaje en el momento de la entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-168">URL detonation sandboxes the URLs in the message at the time of delivery.</span></span>

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a><span data-ttu-id="4903f-169">Fase 4: Protección posterior a la entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-169">Phase 4 - Post-Delivery Protection</span></span>

<span data-ttu-id="4903f-170">La última fase tiene lugar después de la entrega de correo o archivo, actuando en correo que se encuentra en varios buzones y archivos y vínculos que aparecen en clientes como Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-170">The last stage takes place after mail or file delivery, acting on mail that is in various mailboxes and files and links that appear in clients like Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="La fase 4 del filtrado en Defender para Office 365 es la protección posterior a la entrega.":::

1. <span data-ttu-id="4903f-172">**Vínculos seguros** es la protección de tiempo de clic de MDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-172">**Safe Links** is MDO's time-of-click protection.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-173">Cada dirección URL de cada mensaje se ajusta para apuntar a los servidores de Vínculos seguros de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-173">Every URL in every message is wrapped to point to Microsoft Safe Links servers.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-174">Cuando se hace clic en una dirección URL, se comprueba con la reputación más reciente, antes de redirigir al usuario al sitio de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-174">When a URL is clicked it is checked against the latest reputation, before the user is redirected to the target site.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-175">La dirección URL está asincrónicamente en espacio aislado para actualizar su reputación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-175">The URL is asynchronously sandboxed to update its reputation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4903f-176">**Phish Zero-Hour Auto-purge (ZAP)** detecta y neutraliza de forma retroactiva los mensajes de suplantación de identidad malintencionados que ya se han entregado a los buzones de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-176">**Phish Zero-Hour Auto-purge (ZAP)** retroactively detects and neutralizes malicious phishing messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4903f-177">**Malware ZAP** detecta y neutraliza retroactivamente los mensajes de malware malintencionados que ya se han entregado a los buzones de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-177">**Malware ZAP** retroactively detects and neutralizes malicious malware messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4903f-178">**Zap de** correo no deseado detecta y neutraliza de forma retroactiva los mensajes de correo no deseado malintencionados que ya se han entregado a los buzones de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-178">**Spam ZAP** retroactively detects and neutralizes malicious spam messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4903f-179">**Las vistas de** campaña permiten a los administradores ver la imagen general de un ataque, más rápido y completamente, de lo que cualquier equipo podría sin automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-179">**Campaign Views** let administrators see the big picture of an attack, faster and more completely, than any team could without automation.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-180">Microsoft aprovecha las grandes cantidades de datos contra suplantación de identidad (phishing), antispam y antimalware en todo el servicio para ayudar a identificar las campañas y, a continuación, permite a los administradores investigarlas de principio a fin, incluidos los destinos, los impactos y los flujos, que también están disponibles en una escritura de campaña descargable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-180">Microsoft leverages the vast amounts of anti-phishing, anti-spam, and anti-malware data across the entire service to help identify campaigns, and then allows admins to investigate them from start to end, including targets, impacts, and flows, that are also available in a downloadable campaign write-up.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4903f-181">**Los** complementos de mensaje de informe permiten a los usuarios notificar fácilmente falsos positivos (correo electrónico bueno, marcados erróneamente como *negativos)* o falsos negativos (correo electrónico erróneo marcado como *bueno)* a Microsoft para su análisis posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-181">**The Report Message add-ins** enable people to easily report false positives (good email, mistakenly marked as *bad*) or false negatives (bad email marked as *good*) to Microsoft for further analysis.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4903f-182">**Vínculos seguros para** clientes de Office ofrece la misma protección de tiempo de clic de vínculos seguros, de forma nativa, dentro de clientes de Office como Word, PowerPoint y Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-182">**Safe Links for Office clients** offers the same Safe Links time-of-click protection, natively, inside of Office clients like Word, PowerPoint, and Excel.</span></span>

8. <span data-ttu-id="4903f-183">**La protección para OneDrive, SharePoint** y Teams ofrece la misma protección de datos adjuntos seguros contra archivos malintencionados, de forma nativa, dentro de OneDrive, SharePoint y Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-183">**Protection for OneDrive, SharePoint, and Teams** offers the same Safe Attachments protection against malicious files, natively, inside of OneDrive, SharePoint, and Microsoft Teams.</span></span>

9. <span data-ttu-id="4903f-184">Cuando se selecciona una dirección URL que apunta a un archivo después de la entrega, la **detonación de** contenido vinculado muestra una página de advertencia hasta que se completa el espacio aislado del archivo y se encuentra que la dirección URL es segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-184">When a URL that points to a file is selected post delivery, **linked content detonation** displays a warning page until the sandboxing of the file is complete, and the URL is found to be safe.</span></span>


## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a><span data-ttu-id="4903f-185">Diagrama de pila de filtrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-185">The filtering stack diagram</span></span>

<span data-ttu-id="4903f-186">El diagrama final (como con todas las partes del diagrama que lo componen) está sujeto a cambios a medida que el producto *crece y se desarrolla*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-186">The final diagram (as with all parts of the diagram composing it) *is subject to change as the product grows and develops*.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-187">Marca esta página y usa **la** opción de comentarios que encontrarás en la parte inferior si necesitas preguntar después de las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-187">Bookmark this page and use the **feedback** option you'll find at the bottom if you need to ask after updates.</span></span> <span data-ttu-id="4903f-188">Para los registros, esta es la pila con todas las fases en orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-188">For your records, this is the the stack with all the phases in order:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="Todas las fases de filtrado en MDO en orden, de 1 a 4.":::

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="4903f-190">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-190">More information</span></span>

<span data-ttu-id="4903f-191">¿Necesita configurar Microsoft Defender para Office 365 \***en este momento** _?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-191">Do you need to set up Microsoft Defender for Office 365 \***right now** _?</span></span> <span data-ttu-id="4903f-192">Use esta pila, _now\*, con [este paso a paso](protect-against-threats.md) para empezar a proteger su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-192">Use this stack, _now\*, with [this step-by-step](protect-against-threats.md) to start protecting your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4903f-193">*Gracias especial de MSFTTracyP y* del equipo de redacción de documentos a Giulian Garruba por este contenido .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4903f-193">*Special thanks from MSFTTracyP and the docs writing team to Giulian Garruba for this content*.</span></span>
