---
title: Preguntas más frecuentes sobre la cuarentena
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c440b2ac-cafa-4be5-ba4c-14278a7990ae
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Este tema contiene preguntas frecuentes y respuestas sobre la cuarentena hospedada.
ms.openlocfilehash: d275a919e58d2a908fb10d4dff412ebe0859662f
ms.sourcegitcommit: 40e83b22b74db8e37d65e0988d4c11de3aa541b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "41021846"
---
# <a name="quarantine-faq"></a><span data-ttu-id="5b2b1-103">Preguntas más frecuentes sobre la cuarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-103">Quarantine FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-p101">Este tema contiene preguntas frecuentes y respuestas sobre la cuarentena hospedada. Las respuestas son válidas para clientes de Microsoft Exchange Online y de Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-p101">This topic provides frequently asked questions and answers about the hosted quarantine. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection customers.</span></span>

 <span data-ttu-id="5b2b1-106">**P. ¿Cómo puedo administrar los mensajes de malware en cuarentena en cuarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-106">**Q. How do I manage malware-quarantined messages in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-107">Debe usar el centro de seguridad & cumplimiento para ver y trabajar con mensajes que se enviaron a cuarentena porque contienen malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-107">You need to use the Security & Compliance Center in order to view and work with messages that were sent to quarantine because they contain malware.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-108">Para obtener más información, vea [cuarentena de mensajes de correo electrónico en Office 365](quarantine-email-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-108">For more information, see [Quarantine email messages in Office 365](quarantine-email-messages.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="5b2b1-109">**P. ¿Cómo se configura el servicio para enviar mensajes de correo no deseado en cuarentena a la cuarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-109">**Q. How do I configure the service to send spam-quarantined messages to the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-p103">R. De manera predeterminada los mensajes de contenido filtrado se envían a los destinatarios de la carpeta de correo electrónico no deseado. Sin embargo, los administradores pueden configurar las directivas de filtro de contenido para enviar mensajes de correo no deseado en cuarentena a la cuarentena. Para obtener más información acerca de las diferentes acciones que pueden realizarse en los mensajes con filtrado de contenido, vea [Configurar las directivas de filtro de correo no deseado](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-p103">A. By default, content-filtered messages are sent to the recipients Junk Email folder. However, admins can configure content filter policies to send spam-quarantined messages to the quarantine instead. For more information about the different actions that can be performed on content-filtered messages, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="5b2b1-114">**P. ¿Cuenta el servicio con administración de usuario final y administrador de los mensajes de correo no deseado puestos en cuarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-114">**Q. Does the service have administrator and end user management of spam-quarantined messages?**</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-115">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-115">A.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-116">Como administrador, puede buscar y ver los detalles de todos los mensajes de correo electrónico en cuarentena en el centro de seguridad y cumplimiento (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-116">As an admin, you can search for and view details about all quarantined email messages in the Security and Compliance Center (SCC).</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-117">Tras encontrar el mensaje, puede publicarlo a usuarios específicos y, opcionalmente, identificarlo como falso positivo (deseado) al equipo de análisis de correo no deseado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-117">After locating the message, you can release it to specific users and optionally report it as a false positive (not junk) to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-118">Para obtener más información, consulte [Manage Quarantined messages and files as an admin in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-118">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-119">Como usuario final, puede administrar sus propios mensajes de correo no deseado en cuarentena a través de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-119">As an end user, you can manage your own spam-quarantined messages via:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b2b1-120">La interfaz de usuario de cuarentena de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-120">The spam quarantine user interface.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-121">Para obtener más información, vea [Buscar y liberar mensajes en cuarentena como un usuario en Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-121">For more information, see [Find and release quarantined messages as a user in Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="5b2b1-122">**P. ¿Cómo puedo conceder acceso a cuarentena para mis usuarios finales?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-122">**Q. How do I grant access to quarantine for my end users?**</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-123">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-123">A.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-124">Para poder tener acceso a la cuarentena de correo no deseado del usuario final, los usuarios finales deben tener un identificador de usuario y una contraseña de Office 365 válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-124">In order to access the end user spam quarantine, end users must have a valid Office 365 user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-125">Los clientes de EOP que protegen los buzones locales deben ser usuarios de correo electrónico válidos creados mediante la sincronización de directorios o el EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-125">EOP customers protecting on-premises mailboxes must be valid email users created via directory synchronization or the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-126">Para obtener más información acerca de la administración de usuarios, los administradores de EOP pueden hacer referencia a [administrar usuarios de correo en EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-126">For more information about managing users, EOP admins can refer to [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-127">Para clientes independientes de EOP, se recomienda usar la sincronización de directorios y habilitar el bloqueo perimetral basado en directorios; para obtener más información, vea [usar bloqueo perimetral basado en directorios para rechazar mensajes enviados a destinatarios no válidos](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-127">For EOP standalone customers, we recommend using directory synchronization and enabling Directory Based Edge Blocking; for more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

 <span data-ttu-id="5b2b1-128">**P. ¿qué mensajes pueden hacer que los usuarios finales tengan acceso en cuarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-128">**Q. What messages can end users access in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-129">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-129">A.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-130">Los usuarios finales pueden tener acceso a su propio phish, correo no deseado y correo masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-130">End users can access their own phish, spam, and bulk mail.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-131">Los usuarios finales no pueden tener acceso a su propio malware, phish de confianza alta ni a los mensajes que coinciden con una regla de flujo de correo (también denominada regla de transporte); solo están disponibles en la cuarentena de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-131">End users can't access their own malware, high confidence phish, or messages that matched a mail flow rule (also known as a transport rule); these are only available in the admin quarantine.</span></span> 

 <span data-ttu-id="5b2b1-132">**P. ¿Durante cuánto tiempo se guardan los mensajes en cuarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-132">**Q. For how long are messages kept in the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-133">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-133">A.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-134">De forma predeterminada, los mensajes en cuarentena de correo no deseado se mantienen en cuarentena durante 30 días, mientras que los mensajes en cuarentena que coinciden con una regla de flujo de correo se mantienen en cuarentena durante un máximo de 30 días en función del período de retención establecido en la Directiva de filtro de contenido predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-134">By default, spam-quarantined messages are kept in the quarantine for 30 days, while quarantined messages that matched a mail flow rule are kept in the quarantine for up to 30 days based on the retention period set in your default content filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-135">Finalizado este tiempo, los mensajes se eliminan y ya no se pueden recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-135">After this period of time the messages are deleted and are not retrievable.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-136">No se puede configurar el período de retención de los mensajes en cuarentena que coinciden con una regla de flujo de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-136">The retention period for quarantined messages that matched a mail flow rule is not configurable.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-137">Sin embargo, es posible reducir el período de retención de los mensajes de correo no deseado en cuarentena mediante la configuración **Mantener el correo no deseado durante (días)** en las directivas de filtro de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-137">However, the retention period for spam-quarantined messages can be lowered via the **Retain spam for (days)** setting in your content filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-138">Para obtener más información, vea [Configurar las directivas de filtro de correo no deseado](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-138">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="5b2b1-139">**Q. ¿Puedo liberar o informar de más de un mensaje en cuarentena a la vez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-139">**Q. Can I release or report more than one quarantined message at a time?**</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-140">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-140">A.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-141">Sí, se pueden liberar hasta 100 mensajes al mismo tiempo en el portal de cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-141">Yes, up to 100 messages can be released at one time in the Quarantine portal.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-142">Además, los administradores pueden crear un script de Windows PowerShell remoto para realizar esta tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-142">In addition, admins can create a remote Windows PowerShell script to accomplish this task.</span></span> <span data-ttu-id="5b2b1-143">Use el cmdlet [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) para buscar los mensajes y el cmdlet [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) para liberarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-143">Use the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for messages, and the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet to release them.</span></span>

 <span data-ttu-id="5b2b1-144">**P. ¿Se admiten caracteres comodín al buscar mensajes en cuarentena? ¿Puedo buscar mensajes en cuarentena para un dominio específico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-144">**Q. Are wildcards supported when searching for quarantined messages? Can I search for quarantined messages for a specific domain?**</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-p110">A. No se admiten caracteres comodín al especificar los criterios de búsqueda en el Centro de administración de Exchange. Por ejemplo, al buscar un remitente, debe especificar la dirección de correo electrónico completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-p110">A. Wildcards are not supported when specifying search criteria in the Exchange admin center. For example, when searching for a sender, you must specify the full email address.</span></span>

<span data-ttu-id="5b2b1-148">Con Windows PowerShell remoto, los administradores pueden especificar el cmdlet [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) para buscar los mensajes en cuarentena de un dominio específico (por ejemplo, contoso.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-148">Using remote Windows PowerShell, admins can specify the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for quarantined messages for a specific domain (for example, contoso.com):</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```

<span data-ttu-id="5b2b1-p111">Los resultados se pueden transmitir al cmdlet [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage). Incluya el parámetro -ReleaseToAll para liberar el mensaje a todos los destinatarios. Una vez que se libera un mensaje, no puede volver a liberarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2b1-p111">The results can be passed to the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet. Include the -ReleaseToAll parameter to release the message to all recipients. Once a message is released, it can't be released again.</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```
