---
title: S/MIME para cifrado en Exchange Online-Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: Los administradores pueden aprender a usar S/MIME (extensiones seguras multipropósito al correo de Internet) en Exchange Online para cifrar los correos electrónicos y firmarlos digitalmente.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 01de52bb1d8e946ead0d8b39e34b13e34741259e
ms.sourcegitcommit: 222fb7fe2b26dde3d8591b61cc02113d6135012c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "49760559"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="7b3e4-103">S/MIME para la firma y el cifrado de mensajes en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-103">S/MIME for message signing and encryption in Exchange Online</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="7b3e4-104">S/MIME (extensiones seguras multipropósito al correo de Internet) es un método ampliamente aceptado (o más exactamente, un protocolo) para enviar mensajes cifrados y firmados digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-105">S/MIME permite cifrar mensajes de correo electrónico y firmarlos digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-105">S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-106">Cuando se usa S/MIME con un mensaje de correo electrónico, ayuda a las personas que reciben el mensaje a tener la certeza de que lo que ven en la bandeja de entrada es el mensaje exacto que comenzó con el remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-106">When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-107">También ayudará a las personas que reciben mensajes a fin de asegurarse de que el mensaje proviene del remitente específico y no de alguien que pretende ser el remitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-107">It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-108">Para ello, S/MIME proporciona servicios de seguridad criptográfica como autenticación, integridad de mensajes y no rechazo de origen (usando firmas digitales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-108">To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures).</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-109">También ayuda a mejorar la privacidad y la seguridad de los datos (mediante cifrado) para la mensajería electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-109">It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-110">Para obtener más información sobre la historia y la arquitectura de S/MIME en el contexto del correo electrónico, consulte [Descripción de S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-110">For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span>

<span data-ttu-id="7b3e4-111">Como administrador de Exchange Online, puede habilitar la seguridad basada en S/MIME para los buzones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-111">As an Exchange Online admin, you can enable S/MIME-based security for the mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-112">Use las instrucciones de los temas que se vinculan aquí junto con Exchange Online PowerShell para configurar S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-112">Use the guidance in the topics linked here along with Exchange Online PowerShell to set up S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-113">Para usar S/MIME en clientes de correo electrónico admitidos, los usuarios de la organización deben tener certificados emitidos con fines de firma y cifrado, así como datos publicados en el servicio de dominio de Active Directory (AD DS) local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-113">To use S/MIME in supported email clients, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-114">AD DS debe estar ubicado en equipos en una ubicación física que usted controle y no en una instalación remota o un servicio basado en la nube en cualquier lugar de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-114">Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-115">Para obtener más información acerca de AD DS, consulte [Introducción a los servicios de dominio de Active Directory](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-115">For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span></span>

## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="7b3e4-116">Consideraciones técnicas y escenarios admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-116">Supported scenarios and technical considerations</span></span>

<span data-ttu-id="7b3e4-117">Puede configurar S/MIME para trabajar con cualquiera de los siguientes extremos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-117">You can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b3e4-118">Outlook 2010 o posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-118">Outlook 2010 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="7b3e4-119">Outlook en la web (anteriormente conocida como Outlook Web App)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-119">Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App)</span></span>
- <span data-ttu-id="7b3e4-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>

<span data-ttu-id="7b3e4-121">Los pasos que debe seguir para configurar S/MIME con cada uno de estos extremos son ligeramente diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-121">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-122">Por lo general, deberá realizar los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-122">Generally, you will need to do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b3e4-123">Instale una entidad de certificación (CA) basada en Windows y configure una infraestructura de clave pública para emitir certificados S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-123">Install a Windows-based Certification Authority (CA) and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-124">También se admiten los certificados emitidos por proveedores de certificados de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-124">Certificates issued by third-party certificate providers are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-125">Para obtener más información, consulte [Información general de Servicios de certificados de Active Directory](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-125">For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span></span>

   <span data-ttu-id="7b3e4-126">**Notas**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-126">**Notes**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7b3e4-127">Los certificados emitidos por una entidad de certificación de terceros tienen la ventaja de confiar automáticamente en todos los clientes y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-127">Certificates issued by a third-party CA have the advantage of being automatically trusted by all clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-128">Los clientes y los dispositivos no confían automáticamente en los certificados emitidos por una entidad de certificación privada interna, y no todos los dispositivos (por ejemplo, los teléfonos) se pueden configurar para que confíe en certificados privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-128">Certificates that are issued by an internal, private CA aren't automatically trusted by clients and devices, and not all devices (for example, phones) can be configured to trust private certificates.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7b3e4-129">Considere la posibilidad de usar un certificado intermedio en lugar del certificado raíz para emitir certificados a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-129">Consider using an intermediate certificate instead of the root certificate to issue certificates to users.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-130">De este modo, si alguna vez necesita revocar y volver a emitir certificados, el certificado raíz sigue intacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-130">That way, if you ever need to revoke and reissue certificates, the root certificate is still intact.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7b3e4-131">Publique el certificado de usuario en una cuenta local de AD DS en los atributos **UserSMIMECertificate** y **UserCertificate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-131">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the **UserSMIMECertificate** and/or **UserCertificate** attributes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7b3e4-132">Para las organizaciones de Exchange Online, sincronice los certificados de usuario de AD DS a Azure Active Directory mediante una versión adecuada de Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-132">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-133">Estos certificados se sincronizarán desde Azure Active Directory a directorio de Exchange Online y se usarán al cifrar un mensaje a un destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-133">These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7b3e4-p108">Crear una colección virtual de certificados para validar S/MIME. Outlook en la web usa esta información para validar la firma de un correo electrónico y garantizar que se ha firmado con un certificado de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-p108">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME. This information is used by Outlook on the web when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7b3e4-136">Configurar el extremo de Outlook o EAS para usar S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-136">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b3e4-137">No puede instalar el control S/MIME en Outlook en la web en Mac, iOS, Android u otros dispositivos que no son Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-137">You can't install S/MIME control in Outlook on the web on Mac, iOS, Android, or other non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-138">Para obtener más información, vea [cifrar mensajes mediante S/MIME en Outlook en la web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-138">For more information, see [Encrypt messages by using S/MIME in Outlook on the web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span></span>

## <a name="set-up-smime-with-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="7b3e4-139">Configurar S/MIME con Outlook en la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-139">Set up S/MIME with Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="7b3e4-140">La configuración de S/MIME para Exchange Online con Outlook en la web implica los siguientes pasos clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-140">Setting up S/MIME for Exchange Online with Outlook on the web involves the following key steps:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="7b3e4-141">Configurar S/MIME para Outlook en la Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-141">Configure S/MIME settings for Outlook on the web</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)
2. [<span data-ttu-id="7b3e4-142">Configurar una colección de certificados virtuales para validar S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-142">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)
3. [<span data-ttu-id="7b3e4-143">Sincronizar certificados de usuario con Office 365 para S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-143">Sync user certificates to Office 365 for S/MIME</span></span>](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md)

## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="7b3e4-144">Tecnologías de cifrado de mensajes relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-144">Related message encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="7b3e4-145">A medida que la seguridad de los mensajes se vuelve más importante, los administradores deben comprender los principios y conceptos de la mensajería segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-145">As message security becomes more important, admins need to understand the principles and concepts of secure messaging.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-146">Esta comprensión es especialmente importante debido a la creciente variedad de tecnologías relacionadas con la protección (incluido S/MIME) que están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-146">This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies (including S/MIME) that are available.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-147">Para obtener más información acerca de S/MIME y cómo funciona en el contexto del correo electrónico, consulte [Understanding s/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-147">To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-148">Una variedad de tecnologías de cifrado funcionan en conjunto para proporcionar protección a los mensajes en reposo y en tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-148">A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-149">S/MIME puede funcionar simultáneamente con las siguientes tecnologías, pero no depende de ellas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-149">S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b3e4-150">**Seguridad de la capa de transporte (TLS)** cifra el túnel o la ruta entre los servidores de correo electrónico para ayudar a evitar la supervisión y el espionaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-150">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span>

- <span data-ttu-id="7b3e4-151">La **capa de sockets seguros (SSL)** cifra la conexión entre los clientes de correo electrónico y los servidores de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Microsoft 365 servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="7b3e4-152">**BitLocker** cifra los datos de un disco duro en un centro de datos para que si alguien obtiene acceso no autorizado, no pueda leerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-152">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span>

### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="7b3e4-153">Comparación de S/MIME con el cifrado de mensajes de 365 de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-153">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7b3e4-154">S/MIME requiere una infraestructura de certificados y publicación que suele usarse en situaciones de negocio a negocio y de negocio a consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-154">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-155">El usuario controla las claves criptográficas en S/MIME y puede elegir si desea usarlas para cada mensaje que envíe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-155">The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-156">Los programas de correo electrónico como Outlook buscan una ubicación de entidades de certificación raíz de confianza para llevar a cabo la firma digital y la comprobación de la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-156">Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-157">El cifrado de mensajes de Office 365 es un servicio de cifrado basado en directivas que puede configurar un administrador, y no un usuario individual, para cifrar el correo enviado a cualquier persona dentro o fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-157">Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-158">Es un servicio en línea que se basa en Azure Rights Management (RMS) y no depende de una infraestructura de clave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-158">It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-159">El cifrado de mensajes de Office 365 también proporciona funciones adicionales, como la capacidad de personalizar el correo con la marca de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-159">Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand.</span></span> <span data-ttu-id="7b3e4-160">Para obtener más información sobre el cifrado de mensajes de Office 365, vea [cifrado en office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-160">For more information about Office 365 Message Encryption, see [Encryption in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="7b3e4-161">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-161">More information</span></span>

[<span data-ttu-id="7b3e4-162">Outlook en la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-162">Outlook on the web</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center)

<span data-ttu-id="7b3e4-163">[Correo seguro (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3e4-163">[Secure Mail (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span></span>
