---
title: Ajustar protección contra phishing
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
- MET150
description: Los administradores pueden aprender a identificar los motivos por los que un mensaje de suplantación de identidad (phishing) se ha recibido en Microsoft 365 y qué hacer para evitar más mensajes de suplantación de identidad en el futuro.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 8d8f3f93b3fe1643467a12f90123b839addad2ed
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537852"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a><span data-ttu-id="f161f-103">Ajustar protección contra phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-103">Tune anti-phishing protection</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="f161f-104">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f161f-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f161f-106">Plan 1 y Plan 2 de Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="f161f-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="f161f-108">Aunque Microsoft 365 incluye una variedad de características contra la suplantación de identidad que están habilitadas de forma predeterminada, es posible que algunos mensajes de suplantación de identidad puedan llegar a los buzones de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-108">Although Microsoft 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-109">En este tema se describe lo que puede hacer para descubrir por qué se ha pasado un mensaje de suplantación de identidad (phishing) y qué puede hacer para ajustar la configuración contra suplantación de identidad en su organización de Microsoft 365 sin empeorar accidentalmente las _cosas_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-109">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Microsoft 365 organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="f161f-110">En primer lugar: tratar con cuentas comprometidas y asegurarse de bloquear más mensajes de suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-110">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="f161f-111">Si la cuenta de un destinatario se ha visto comprometida como resultado del mensaje de suplantación de identidad, siga los pasos descritos en [Responder a](responding-to-a-compromised-email-account.md)una cuenta de correo electrónico comprometida en Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-111">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f161f-112">Si la suscripción incluye Microsoft Defender para Office 365, puedes usar Office 365 [inteligencia](office-365-ti.md) de amenazas para identificar otros usuarios que también recibieron el mensaje de suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-112">If your subscription includes Microsoft Defender for Office 365, you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-113">Tiene opciones adicionales para bloquear mensajes de suplantación de identidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-113">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f161f-114">Caja fuerte Vínculos en Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-114">Safe Links in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="f161f-115">Caja fuerte Datos adjuntos de Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-115">Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="f161f-116">[Directivas contra suplantación de identidad en Microsoft Defender para Office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-116">[Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="f161f-117">Tenga en cuenta que puede aumentar temporalmente los umbrales de **suplantación** de identidad avanzada en la directiva de **Estándar** a **Agresivo,** Más agresivo **o** Más **agresivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-117">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="f161f-118">Compruebe que estas características de Defender Office 365 estén activadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-118">Verify these Defender for Office 365 features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="f161f-119">Notificar el mensaje de suplantación de identidad a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-119">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="f161f-120">Informar de mensajes de suplantación de identidad es útil para ajustar los filtros que se usan para proteger a todos los clientes de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-120">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-121">Para obtener instrucciones, vea [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-121">For instructions, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="f161f-122">Inspeccionar los encabezados de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-122">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="f161f-123">Puede examinar los encabezados del mensaje de suplantación de identidad (phishing) para ver si hay algo que pueda hacer usted mismo para evitar que se puedan recibir más mensajes de suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-123">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-124">En otras palabras, examinar los encabezados de mensajes puede ayudarle a identificar cualquier configuración de la organización que fuera responsable de permitir la entrada de mensajes de suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-124">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="f161f-125">En concreto, debe comprobar el campo de encabezado **X-Forefront-Antispam-Report** en los encabezados de mensaje para obtener indicaciones de filtrado omitido para correo no deseado o suplantación de identidad (phishing) en el valor del veredicto de filtrado de correo no deseado (SFV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-125">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped filtering for spam or phishing in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-126">Los mensajes que omiten el filtrado tendrán una entrada de , lo que significa que una de las configuraciones permitió que este mensaje pasara invalidando los veredictos de correo no deseado o suplantación de identidad determinados por `SCL:-1` el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-126">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phishing verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-127">Para obtener más información sobre cómo obtener encabezados de mensaje y la lista completa de todos los encabezados de mensajes contra correo no deseado y contra suplantación de identidad (phishing) disponibles, vea [Encabezados](anti-spam-message-headers.md)de mensajes contra correo no deseado en Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-127">For more information on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phishing message headers, see [Anti-spam message headers in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="f161f-128">Procedimientos recomendados para mantenerse protegido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-128">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="f161f-129">Cada mes, ejecute [Puntuación segura](../defender/microsoft-secure-score.md) para evaluar la configuración de seguridad de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-129">On a monthly basis, run [Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to assess your organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="f161f-130">Para los mensajes que terminan en cuarentena por error o para los mensajes que se permiten, se recomienda buscar esos mensajes en el Explorador de amenazas y detecciones en [tiempo real.](threat-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-130">For messages that end up in quarantine by mistake, or for messages that are allowed through, we recommend that you search for those messages in [Threat Explorer and real-time detections](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="f161f-131">Puede buscar por remitente, destinatario o identificador de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-131">You can search by sender, recipient, or message ID.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-132">Después de localizar el mensaje, vaya a los detalles haciendo clic en el asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-132">After you locate the message, go to details by clicking on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-133">Para obtener un mensaje en cuarentena, busque qué era la "tecnología de detección" para poder usar el método adecuado para invalidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-133">For a quarantined message, look to see what the "detection technology" was so that you can use the appropriate method to override.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-134">Para obtener un mensaje permitido, busque qué directiva permitió el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-134">For an allowed message, look to see which policy allowed the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="f161f-135">El correo electrónico de remitentes suplantados (la dirección De del mensaje no coincide con el origen del mensaje) se clasifica como suplantación de identidad en Defender para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-135">Email from spoofed senders (the From address of the message doesn't match the source of the message) is classified as phishing in Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-136">A veces, la suplantación de identidad es benigna y, a veces, los usuarios no quieren que los mensajes de un remitente suplantado específico se pongan en cuarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-136">Sometimes spoofing is benign, and sometimes users don't want messages from specific spoofed sender to be quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-137">Para minimizar el impacto para los usuarios, revise periódicamente la información sobre la suplantación de inteligencia [,](learn-about-spoof-intelligence.md)la pestaña Suplantación en la lista de [permitidos/bloqueados](tenant-allow-block-list.md)de inquilinos y el informe de detecciones [de suplantación.](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-137">To minimize the impact to users, periodically review the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md), the **Spoof** tab in the [Tenant Allow/Block List](tenant-allow-block-list.md), and the [Spoof detections report](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report).</span></span> <span data-ttu-id="f161f-138">Una vez que haya revisado los remitentes suplantados permitidos y bloqueados y haya realizado las invalidaciones  necesarias, puede tener confianza para configurar la inteligencia de suplantación de identidad en directivas contra suplantación de identidad [(phishing)](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) para poner en cuarentena los mensajes sospechosos en lugar de entregarlos a la carpeta de correo no deseado del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-138">Once you have reviewed allowed and blocked spoofed senders and made any necessary overrides, you can be confident to [configure spoof intelligence in anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) to **Quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="f161f-139">Puede repetir el paso anterior para suplantación (dominio o usuario) en Microsoft Defender para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-139">You can repeat the above step for Impersonation (domain or user) in Microsoft Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-140">El informe de suplantación se encuentra en **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-140">The Impersonation report is found under **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span></span>

- <span data-ttu-id="f161f-141">Revise periódicamente el informe [estado de protección contra amenazas](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-141">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="f161f-142">Algunos clientes permiten inadvertidamente mensajes de suplantación de identidad colocando sus propios dominios en la lista Permitir remitente o Permitir dominio en directivas contra correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-142">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-143">Aunque esta configuración permitirá la entrada de algunos mensajes legítimos, también permitirá mensajes malintencionados que normalmente serían bloqueados por los filtros de correo no deseado o suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-143">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the spam and/or phishing filters.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-144">En lugar de permitir el dominio, debe corregir el problema subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-144">Instead of allowing the domain, you should correct the underlying problem.</span></span>

  <span data-ttu-id="f161f-145">La mejor manera de tratar los mensajes legítimos bloqueados por Microsoft 365 (falsos positivos) que implican remitentes en su dominio es  configurar completamente los registros SPF, DKIM y DMARC en DNS para todos los dominios de correo electrónico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-145">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Microsoft 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f161f-146">Compruebe que el registro SPF identifica _todos_ los orígenes de correo electrónico de los remitentes de su dominio (¡no olvide los servicios de terceros!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-146">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="f161f-147">Use error duro (todos) para asegurarse de que los sistemas de correo electrónico que están configurados para hacerlo rechazan a los \- remitentes no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-147">Use hard fail (\-all) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-148">Puede usar la [información](learn-about-spoof-intelligence.md) de inteligencia suplantación de identidad para ayudar a identificar los remitentes que usan su dominio para que pueda incluir remitentes de terceros autorizados en su registro SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-148">You can use the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="f161f-149">Para obtener instrucciones de configuración, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-149">For configuration instructions, see:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="f161f-150">Configurar SPF para ayudar a evitar la suplantación de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-150">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="f161f-151">Usar DKIM para validar el correo electrónico saliente enviado desde su dominio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-151">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="f161f-152">Usar DMARC para validar el correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-152">Use DMARC to validate email</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="f161f-153">Siempre que sea posible, se recomienda entregar el correo electrónico de su dominio directamente a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-153">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-154">En otras palabras, apunte Microsoft 365 registro MX del dominio a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-154">In other words, point your Microsoft 365 domain's MX record to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-155">Exchange Online Protection (EOP) puede proporcionar la mejor protección para los usuarios de la nube cuando su correo se entrega directamente a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-155">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-156">Si debe usar un sistema de higiene de correo electrónico de terceros delante de EOP, use filtrado mejorado para conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-156">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, use Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-157">Para obtener instrucciones, consulte [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-157">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="f161f-158">Los usuarios deben usar el complemento [Report Message o](enable-the-report-message-add-in.md) el complemento Report [Phishing](enable-the-report-phish-add-in.md) para notificar mensajes a Microsoft, que puede entrenar nuestro sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-158">Users should use the [Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md) or the [Report Phishing add-in](enable-the-report-phish-add-in.md) to report messages to Microsoft, which can train our system.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-159">Los administradores también deben aprovechar las [capacidades de envío de](admin-submission.md) administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-159">Admins should also take advantage of [Admin Submission](admin-submission.md) capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="f161f-160">La autenticación multifactor (MFA) es una buena forma de evitar cuentas comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-160">Multi factor authentication (MFA) is a good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-161">Debe considerar la posibilidad de habilitar MFA para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-161">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-162">Para un enfoque por fases, empiece habilitando MFA para los usuarios más confidenciales (administradores, ejecutivos, etc.) antes de habilitar MFA para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-162">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-163">Para obtener instrucciones, vea [Configurar la autenticación multifactor](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-163">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f161f-164">Los atacantes suelen usar reglas de reenvío a destinatarios externos para extraer datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-164">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-165">Use la **información revisar reglas de reenvío** de buzones en [Puntuación](../defender/microsoft-secure-score.md) segura de Microsoft para buscar e incluso impedir el reenvío de reglas a destinatarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-165">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="f161f-166">Para obtener más información, vea [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f161f-166">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span></span>
