---
title: 'Purga automática cero horas: protección contra correo no deseado y malware'
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/21/2019
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.assetid: 96deb75f-64e8-4c10-b570-84c99c674e15
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: La depuración automática de cero horas (ZAP) es una característica de protección de correo electrónico que detecta los mensajes con correo no deseado o malware que ya se han entregado a los buzones de los usuarios y, a continuación, inofensivos en el contenido malintencionado. Cómo hace ZAP esto depende del tipo de contenido malintencionado detectado.
ms.openlocfilehash: b2e2fb8fb0786f921b7c5330e92df519b0877d30
ms.sourcegitcommit: e872676ec98036a50d3a0cb5071109ea5f5a7ae5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "41515901"
---
# <a name="zero-hour-auto-purge---protection-against-spam-and-malware"></a><span data-ttu-id="f2cfa-104">Purga automática cero horas: protección contra correo no deseado y malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-104">Zero-hour auto purge - protection against spam and malware</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f2cfa-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-106">La purga automática de cero horas (ZAP) es una característica de protección de correo electrónico que detecta los mensajes con phish, correo no deseado o malware que ya se han entregado a los buzones de los usuarios y, a continuación, inofensivos en el contenido malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-106">Zero-hour auto purge (ZAP) is an email protection feature that detects messages with phish, spam, or malware that have already been delivered to your users' inboxes, and then renders the malicious content harmless.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-107">Cómo hace ZAP esto depende del tipo de contenido malintencionado detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-107">How ZAP does this depends on the type of malicious content detected.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-108">El correo se puede zapped debido al contenido de correo, las direcciones URL o los datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-108">Mail can be zapped due to mail content, URLs, or attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-109">ZAP está disponible con la protección de Exchange Online predeterminada que se incluye con cualquier suscripción a Office 365 que contenga buzones de correo de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-109">ZAP is available with the default Exchange Online Protection that is included with any Office 365 subscription that contains Exchange Online mailboxes.</span></span>

## <a name="how-zap-works"></a><span data-ttu-id="f2cfa-110">Cómo funciona el ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-110">How ZAP works</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-111">Office 365 actualiza las firmas de malware y del motor de correo no deseado en tiempo real de manera diaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-111">Office 365 updates anti-spam engine and malware signatures in real-time on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-112">Sin embargo, es posible que los usuarios sigan teniendo mensajes malintencionados entregados a sus bandejas de correo por diversos motivos, incluso si el contenido se ha armado después de que se entregue a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-112">However, your users might still get malicious messages delivered to their inboxes for a variety of reasons, including if content is weaponized after being delivered to users.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-113">ZAP soluciona el control continuado de las actualizaciones de las firmas de correo no deseado y malware de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-113">ZAP addresses this by continually monitoring updates to the Office 365 spam and malware signatures.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-114">ZAP puede buscar y quitar los mensajes previamente entregados que ya se encuentran en las bandejas de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-114">ZAP can find and remove previously delivered messages that are already in users' inboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-115">La acción ZAP es fluida para el usuario del buzón de correo; no se notifica si se mueve un mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-115">The ZAP action is seamless for the mailbox user; they are not notified if an email message is moved.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2cfa-116">Las listas de permitidos, [las reglas de flujo de correo](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (también conocidas como reglas de transporte) y las reglas de usuario final o los filtros adicionales tienen prioridad sobre Zap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-116">Allow lists, [mail flow rules](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (also known as transport rules), and end user rules or additional filters take precedence over ZAP.</span></span>

### <a name="malware-zap"></a><span data-ttu-id="f2cfa-117">ZAP de malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-117">Malware ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-118">Para el malware recién detectado, ZAP mueve el mensaje completo, incluidos sus datos adjuntos, a la cuarentena de malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-118">For newly detected malware, ZAP moves the entire message, including its attachment, to malware Quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-119">Los mensajes se mueven independientemente del estado de lectura del correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-119">Messages are moved regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-120">Si obtenemos una señal de malware para un mensaje en el proceso de análisis de entregas dinámicos, ZAP llevará a la acción de correo no deseado en el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-120">If we get a malware signal for a message in the process of Dynamic Delivery scanning, ZAP will take a Move to Junk action on the message.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-121">A continuación, permitirá la entrega dinámica para finalizar el tiempo de análisis de entrega y realizar la acción correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-121">Then it will allow Dynamic Delivery to finish the Time of Delivery scanning and take the appropriate action.</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-122">ZAP de malware está habilitado de forma predeterminada en la Directiva de malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-122">Malware ZAP is enabled by default in the Malware Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-123">Puede deshabilitar el servicio ZAP de malware mediante el parámetro *ZapEnabled* en el cmdlet [set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) de PowerShell de Exchange online o Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-123">You can disable Malware ZAP by using the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-124">ZAP de malware también se puede habilitar o deshabilitar editando la Directiva de malware en el centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-124">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

### <a name="phish-zap"></a><span data-ttu-id="f2cfa-125">ZAP de phish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-125">Phish ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-126">Para el correo que se identifica como phish después de la entrega, ZAP realiza una acción según la Directiva de correo no deseado que cubre a un usuario específico, independientemente del estado de lectura del correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-126">For mail that is identified as phish after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers a specific user, regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-127">Si la acción de phish a directivas está configurada para *no* llevar a cabo la acción (agregar encabezado X, modificar asunto, sin acción), ZAP no llevará a cabo ninguna acción en el correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-127">If the policy Phish action is set to *not* take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP will not take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-128">Si se establece que la acción de phish se mueva a correo no deseado, ZAP moverá el mensaje a la carpeta correo no deseado de la bandeja de entrada del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-128">If the Phish action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-129">**Para cualquier otra acción de Phish (redirigir, eliminar, poner en cuarentena) Zap moverá el mensaje a cuarentena de phish**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-129">**For any other Phish action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to phish Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-130">Lea a continuación para conocer los requisitos de configuración y las exclusiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-130">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-131">Obtenga más información sobre cómo [configurar las directivas de filtro de correo no deseado](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-131">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-132">La ZAP de phish está habilitada de forma predeterminada en la Directiva de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-132">Phish ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-133">La ZAP de phish puede deshabilitarse con el parámetro *PhishZapEnabled* de [set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), un cmdlet de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-133">Phish ZAP can be disabled using the *PhishZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

### <a name="spam-zap"></a><span data-ttu-id="f2cfa-134">ZAP de correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-134">Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-135">Para el correo identificado como correo no deseado después de la entrega, ZAP realiza la acción según la Directiva de correo no deseado que cubre al usuario específico, sólo si el mensaje es no leído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-135">For mail that is identified as spam after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers the specific user, only if the message is unread.</span></span>  <span data-ttu-id="f2cfa-136">Si la acción de la Directiva de correo no deseado se establece en no realizar ninguna acción (agregar encabezado X, modificar asunto, sin acción), ZAP no llevará a cabo ninguna acción en el correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-136">If the policy Spam action is set to not take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP won't take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-137">Si se establece que la acción de correo no deseado se mueva a correo no deseado, ZAP moverá el mensaje a la carpeta correo no deseado de la bandeja de entrada del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-137">If the Spam action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-138">**Para cualquier otra acción de correo no deseado (redirigir, eliminar, poner en cuarentena) Zap moverá el mensaje a la cuarentena de correo no deseado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-138">**For any other Spam action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to spam Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-139">Lea a continuación para conocer los requisitos de configuración y las exclusiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-139">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-140">Obtenga más información sobre cómo [configurar las directivas de filtro de correo no deseado](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-140">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-141">La ZAP de correo no deseado está habilitada de forma predeterminada en la Directiva de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-141">Spam ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-142">Puede deshabilitar el ZAP de correo no deseado mediante el parámetro *SpamZapEnabled* del cmdlet [set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) en PowerShell de Exchange online o Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-142">You can disable Spam ZAP by using the *SpamZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span>

### <a name="phish-and-spam-zap-requirements-exclusions-and-notices"></a><span data-ttu-id="f2cfa-143">Requisitos, exclusiones y avisos de los mensajes de correo no deseado de phish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-143">Phish and Spam ZAP requirements, exclusions, and notices</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f2cfa-144">el parámetro de cmdlet *ZapEnabled* anterior, controlado tanto phish como de correo no deseado, no estará en **desuso, 1 de febrero de 2020**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-144">the previous *ZapEnabled* cmdlet parameter which controlled both Phish and Spam ZAP will be **deprecated February 1, 2020**.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-145">Si ha escrito scripts que usan el parámetro ZapEnabled, se recomienda actualizarlos para que usen SpamZapEnabled y PhishZapEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-145">If you have written any scripts which use the ZapEnabled parameter, we recommend updating them to use SpamZapEnabled and PhishZapEnabled.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-146">En el período transitorio, todos los tres parámetros (ZapEnabled, PhishZapEnabled y SpamZapEnabled) estarán disponibles a través del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-146">In the transitional period all 3 parameters (ZapEnabled, PhishZapEnabled, and SpamZapEnabled) will be available through the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-147">Hasta que se establezca explícitamente a través de la interfaz de usuario o PowerShell, PhishZapEnabled y SpamZapEnabled mostrarán un valor heredado del parámetro ZapEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-147">Until explicitly set via UI or PowerShell, PhishZapEnabled and SpamZapEnabled will show an inherited value from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-148">Una vez que se establecen los nuevos parámetros, ya no se heredarán del parámetro ZapEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-148">Once the new parameters are set, they will no longer inherit from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-149">Una vez desusado, la configuración de ZapEnabled no tendrá ningún efecto en las propiedades PhishZapEnabled o SpamZapEnabled, y ZapEnabled se quitará de la lista de parámetros de los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-149">After it is deprecated setting ZapEnabled will have no affect on the PhishZapEnabled or SpamZapEnabled properties and ZapEnabled will be removed from the list of parameters in cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-150">ZAP no moverá ningún mensaje a cuarentena que esté en proceso de análisis de entregas dinámicos o que ya tenga un veredicto de malware con un dato adjunto reemplazado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-150">ZAP will not move any message to Quarantine which is in the process of Dynamic Delivery scanning, or which already has a Malware verdict with a replaced attachment.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-151">Si se recibe una señal de phish o correo no deseado para estos tipos de mensajes y la acción de directiva o phish de correo no deseado está configurada para realizar alguna acción (mover a correo no deseado, redirigir, eliminar, cuarentena), el valor de ZAP será la acción "mover a correo no deseado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-151">If a phish or spam signal is received for these types of messages and the Spam policy / Phish action is set to take some action (Move to Junk, Redirect, Delete, Quarantine) then ZAP will default to a 'Move to Junk' action.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-152">Para que ZAP lleve a cabo la acción ' mover a correo no deseado ' en un mensaje, el usuario debe tener habilitada la protección contra correo electrónico no deseado, con la configuración predeterminada de correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-152">For ZAP to take a 'Move to Junk' action on a message, the user must have their junk email protection enabled, with the default junk mail settings.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-153">(Consulte [cambiar el nivel de protección en el filtro de correo no deseado](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) para obtener más información acerca de las opciones de usuario en Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-153">(See [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) for details about user options in Outlook.)</span></span>

## <a name="how-to-see-if-zap-moved-your-message"></a><span data-ttu-id="f2cfa-154">Cómo ver si el ZAP movió el mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-154">How to see if ZAP moved your message</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-155">Para determinar si la ZAP movió el mensaje, puede usar el informe de estado de la [protección contra amenazas](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) o el [Explorador de amenazas (y detecciones en tiempo real)](threat-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-155">To determine if ZAP moved your message, you can use either the [Threat Protection Status report](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) or [Threat Explorer (and real-time detections)](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-156">Tenga en cuenta que, como acción del sistema, ZAP no se registra en los registros de auditoría de buzones de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-156">Note that as a system action, ZAP is not logged in exchange mailbox audit logs.</span></span> 
 
## <a name="disable-zap"></a><span data-ttu-id="f2cfa-157">Deshabilitar ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-157">Disable ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-158">Para conectarse al PowerShell de Exchange Online, consulte [Conectarse al PowerShell de Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-158">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-159">Para conectarse a PowerShell de Exchange Online Protection, vea [conectarse a PowerShell de Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-159">To connect to Exchange Online Protection PowerShell, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span></span>

### <a name="disable-malware-zap"></a><span data-ttu-id="f2cfa-160">Deshabilitar el ZAP de malware \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-160">Disable Malware ZAP\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-161">ZAP de malware puede deshabilitarse a través del parámetro *ZapEnabled* en el cmdlet [set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) en Exchange Online PowerShell o Exchange Online Protection PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-161">Malware ZAP can be disabled through the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-162">ZAP de malware también se puede habilitar o deshabilitar editando la Directiva de malware en el centro de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-162">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-163">En este ejemplo se deshabilita ZAP en la Directiva de filtro de malware denominada "Test".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-163">This example disables ZAP in the malware filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-MalwareFilterPolicy -Identity Test -ZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="f2cfa-164">Para obtener información detallada acerca de la sintaxis y los parámetros, consulte [set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-164">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span></span>

### <a name="disable-phish-zap-and-spam-zap"></a><span data-ttu-id="f2cfa-165">Deshabilitar el Zap de robo de phish y correo no deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-165">Disable Phish ZAP and Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-166">Para deshabilitar la ZAP de phish y correo no deseado para el inquilino de O365 o un conjunto de usuarios, use los parámetros *PhishZapEnabled* y *SpamZapEnabled* de [set-HOSTEDCONTENTFILTERPOLICY](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), un cmdlet de EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-166">To disable Phish and Spam ZAP for your O365 tenant, or a set of users, use the *PhishZapEnabled* and *SpamZapEnabled* parameters of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-167">En el siguiente ejemplo, se deshabilita phish y spam de correo no deseado para una directiva de filtro de contenido denominada "Test".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-167">In the following example, phish and spam ZAP are disabled for a content filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-HostedContentFilterPolicy -Identity Test -PhishZapEnabled $false -SpamZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="f2cfa-168">Para obtener información detallada acerca de la sintaxis y los parámetros, consulte [set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-168">For detailed syntax and parameter information, see [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="f2cfa-169">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-169">FAQ</span></span>

### <a name="what-happens-if-a-legitimate-message-is-moved-to-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="f2cfa-170">¿Qué sucede si un mensaje legítimo se mueve a la carpeta correo no deseado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-170">What happens if a legitimate message is moved to the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-171">Debe seguir el proceso normal de informes para [falsos positivos](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-171">You should follow the normal reporting process for [false-positives](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-172">La única razón por la que el mensaje se movería de la bandeja de entrada a la carpeta correo no deseado sería porque el servicio determinó que el mensaje era correo no deseado o malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-172">The only reason the message would be moved from the inbox to the junk mail folder would be because the service has determined that the message was spam or malicious.</span></span>

### <a name="what-if-i-use-the-office-365-quarantine-instead-of-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="f2cfa-173">¿Qué ocurre si utilizo la cuarentena de Office 365 en lugar de la carpeta de correo no deseado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-173">What if I use the Office 365 quarantine instead of the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-174">ZAP emprenderá acciones de acuerdo con la configuración de las opciones de la acción phish y correo no deseado en la Directiva contra correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-174">ZAP will take action according to the configuration of the Phish and Spam action settings in your Anti-spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-175">Para obtener más información sobre malware, phish y correo no deseado, vea más arriba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-175">See above for more details on Malware, Phish, and Spam ZAP.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-a-custom-mail-flow-rule-block-allow-rule"></a><span data-ttu-id="f2cfa-176">¿Qué ocurre si tengo una regla de flujo de correo personalizada (regla de bloqueo/permiso)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-176">What if I have a custom mail flow rule (Block/ Allow Rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-177">Las reglas creadas por los administradores (reglas de flujo de correo) o las reglas de bloqueo y permiso tienen prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-177">Rules created by admins (mail flow rules) or Block and Allow rules take precedence.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-178">Estos mensajes se excluyen de los criterios de la característica, por lo que el flujo de correo seguirá la acción de regla (bloquear/permitir regla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-178">Such messages are excluded from the feature criteria so the mail flow will follow the rule action (Block/Allow Rule).</span></span>

### <a name="what-if-a-message-is-moved-to-another-folder-eg-inbox-rule"></a><span data-ttu-id="f2cfa-179">¿Qué ocurre si un mensaje se mueve a otra carpeta (por ejemplo, una regla de bandeja de entrada)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-179">What if a message is moved to another folder (e.g. Inbox rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-180">ZAP sigue funcionando en este caso, a menos que el mensaje se haya eliminado o esté en correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-180">ZAP still works in this case, unless the message has been deleted or is in Junk.</span></span>

### <a name="does-zap-change-the-email-header"></a><span data-ttu-id="f2cfa-181">¿ZAP cambia el encabezado del correo electrónico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-181">Does ZAP change the email header?</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-182">Una acción ZAP no realiza ningún cambio en el encabezado de un correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-182">A ZAP action does not make any changes to an email's header.</span></span>

### <a name="how-does-zap-affect-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="f2cfa-183">¿Cómo afecta el ZAP a los buzones en retención?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-183">How does ZAP affect mailboxes on Hold?</span></span>

<span data-ttu-id="f2cfa-184">ZAP no quitará los mensajes de los buzones en retención y, por lo tanto, no se podrá mover a la acción de cuarentena en los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-184">ZAP will not remove messages from mailboxes on hold and so will not take a Move to Quarantine action on messages.</span></span> <span data-ttu-id="f2cfa-185">Los mensajes se moverán a la carpeta de correo no deseado si así lo especifica la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-185">Messages will still be moved to the Junk folder if specified by the policy.</span></span> 

[<span data-ttu-id="f2cfa-186">Haga clic aquí para obtener más información sobre las suspensiones de buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-186">Click here for more information on mailbox holds.</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/policy-and-compliance/holds/holds?view=exchserver-2019)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f2cfa-187">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-187">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f2cfa-188">Protección contra correo no deseado de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-188">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="f2cfa-189">Bloquear el correo no deseado con el filtro de correo no deseado de Office 365 para evitar problemas de negativos falsos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2cfa-189">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
