---
title: 'Microsoft 365 de administración: información general'
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Use la vista simplificada en Microsoft 365 para administrar tareas comunes o la vista de panel para configuraciones y tareas más complejas.
ms.openlocfilehash: bca3aa7bb071d9334f7a5162a78db89690421f1a
ms.sourcegitcommit: 17f0aada83627d9defa0acf4db03a2d58e46842f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52635895"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="609e7-103">Información general del Centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-103">Overview of the Microsoft 365 admin center</span></span>

- [<span data-ttu-id="609e7-104">El Centro de administración en la vista simplificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-104">The admin center in simplified view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-simplified-view)
- [<span data-ttu-id="609e7-105">El Centro de administración en la vista panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-105">The admin center in dashboard view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-dashboard-view)

<span data-ttu-id="609e7-106">El Microsoft 365 de administración tiene dos vistas: la vista simplificada ayuda a las organizaciones más pequeñas a administrar sus tareas más comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-106">The Microsoft 365 admin center has two views: simplified view helps smaller organizations manage their most common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-107">La vista Panel incluye tareas y configuraciones más complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-107">Dashboard view includes more complex settings and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-108">Puedes cambiar entre ellos desde un botón en la parte superior del centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-108">You can switch between them from a button at the top of the admin center.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-simplified-view"></a><span data-ttu-id="609e7-109">Watch: The admin center in simplified view</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-109">Watch: The admin center in simplified view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

<span data-ttu-id="609e7-110">Con el Microsoft 365 de administración, puede restablecer contraseñas, ver la factura, agregar o quitar usuarios y mucho más en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-110">With the Microsoft 365 admin center, you can reset passwords, view your invoice, add or remove users, and much more all in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-111">Inicie sesión en Office.com con su cuenta de trabajo y seleccione el iniciador de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-111">Sign in to Office.com with your work account, and select the app launcher.</span></span> 

<span data-ttu-id="609e7-112">Si tienes permiso para acceder al Centro de administración, verás **Administrador** en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-112">If you have permission to access the admin center, you'll see **Admin** in the list.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-113">Selecciónelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-113">Select it.</span></span> 

<span data-ttu-id="609e7-114">En la parte superior del centro de administración, revisa las acciones principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-114">At the top of the admin center, review the top actions for you.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-115">Es posible que veas diferentes acciones según lo que ya hayas configurado, como crear nuevas cuentas, usar Teams, configurar el correo electrónico e instalar Office aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-115">You may see different actions depending on what you've already set up, such as creating new accounts, using Teams, setting up email, and installing Office apps.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="609e7-116">En **Su** organización  en la pestaña Usuarios hay una lista de personas que pueden acceder a aplicaciones y servicios, agregar nuevos usuarios, restablecer contraseñas o usar el menú tres puntos (más acciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-116">Under **Your organization** on the **Users** tab is a list of people who can access apps and services, add new users, reset passwords, or use the three dots (more actions) menu.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-117">Seleccione una persona para ver o editar su información y configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-117">Select a person to view or edit their information and settings.</span></span>  

<span data-ttu-id="609e7-118">En la **Teams,** cree un nuevo equipo o administre los equipos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-118">On the **Teams** tab, create a new team or manage existing teams.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-119">Puede administrar los miembros de un equipo o seleccionar los tres puntos (más acciones) para cambiar otras Teams configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-119">You can manage the members of a team or select the three dots (more actions) to change other Teams settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="609e7-120">En la **pestaña Suscripciones,** agregue más productos, agregue licencias o use el menú tres puntos (más acciones) para modificar licencias o método de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-120">On the **Subscriptions** tab, add more products, add licenses, or use the three dots (more actions) menu to modify licenses or payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-121">En la **pestaña Información,** busque vídeos y artículos sobre el Centro de administración y otras Microsoft 365 características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-121">On the **Learn** tab, browse videos and articles about the admin center and other Microsoft 365 features.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-122">Para explorar las características más avanzadas del centro de administración, abra el menú de navegación y expanda los encabezados para ver más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-122">To explore more advanced features of the admin center, open the navigation menu and expand the headings to see more.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-123">Selecciona **Mostrar todo** para ver todo en el menú de navegación o usa la barra de búsqueda para encontrar rápidamente lo que estás buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-123">Select **Show all** to see everything in the navigation menu or use the search bar to quickly find what you're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-124">Si necesita ayuda, seleccione **Ayuda & soporte técnico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-124">If you need assistance, select **Help & support**.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-125">Busque el tema con el que desee ayuda y vea la solución recomendada o seleccione los auriculares para ponerse en contacto con el soporte técnico y, a continuación, escriba la pregunta y la información de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-125">Search for topic you want help with and view the recommended solution or select the headset to contact support, and then enter your question and contact information.</span></span> 

## <a name="watch-the-admin-center-in-dashboard-view"></a><span data-ttu-id="609e7-126">Watch: The admin center in dashboard view</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-126">Watch: The admin center in dashboard view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

<span data-ttu-id="609e7-127">El Microsoft 365 de administración es donde administra su empresa en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-127">The Microsoft 365 admin center is where you manage your business in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-128">Puede completar tareas como agregar y quitar usuarios, cambiar licencias y restablecer contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-128">You can complete such tasks as adding and removing users, changing licenses, and resetting passwords.</span></span> 

<span data-ttu-id="609e7-129">Las áreas de trabajo especializadas, como seguridad o administración de dispositivos, permiten un control más detallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-129">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-130">Para obtener más información sobre cómo funcionan conjuntamente los centros de administración, vea ¿Qué sucede con los tipos específicos de roles de TI y otros espacios de trabajo como Seguridad, Administración de dispositivos o [Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-130">For more information about how the admin centers work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-131">Para ir al Centro de administración de Microsoft 365, vaya [a admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) o, si ya ha iniciado sesión, seleccione el iniciador de aplicaciones y elija **Administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-131">To get to the Microsoft 365 admin center, go to [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) or, if you're already signed in, select the app launcher, and choose **Admin**.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-132">En la página principal, puede crear tarjetas para tareas que realice con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-132">On the home page, you can create cards for tasks that you perform frequently.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-133">Para agregar una tarjeta nueva, selecciona **Agregar tarjeta** y, a continuación, selecciona el signo más junto a la tarjeta que quieras agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-133">To add a new card, select **Add card**, then select the plus sign next to the card you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-134">Cuando haya terminado, cierre la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-134">When you are finished, close the window.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-135">Puedes reorganizar las tarjetas seleccionándolas y arrastrándolas a donde quieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-135">You can rearrange the cards by selecting and then dragging them to where you want.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-136">Para quitar una tarjeta, seleccione los tres puntos (más acciones) y, a continuación, **elija Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-136">To remove a card, select the three dots (more actions), and then choose **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-137">Para ver más tareas de administración, expanda el menú de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-137">To view more admin tasks, expand the navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-138">Encontrarás opciones de configuración avanzadas en los centros de administración adicionales en la parte inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-138">You'll find advanced configuration settings in the additional admin centers at the bottom.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-139">Una tarea común que puede realizar en el Centro de administración es agregar un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-139">One common task that you might perform in the admin center is adding a user.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-140">Para ello, seleccione **Usuarios**, **Usuarios activos** y, a continuación, seleccione Agregar **un usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-140">To do this, select **Users**, **Active users**, and then select **Add a user**.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-141">Escriba el nombre del usuario y otra información y, a continuación, seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-141">Enter the user's name and other information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-142">Siga las indicaciones para finalizar la adición del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-142">Follow the prompts to finish adding the user.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-143">Cuando haya terminado, seleccione **Finalizar adición** y, a continuación, **seleccione Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-143">When you are done, select **Finish adding**, and then select **Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-144">Puede ordenar los usuarios activos por columnas, como **Nombre para mostrar** o **Licencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-144">You can sort your active users by columns, such as **Display name** or **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-145">Para agregar más columnas, seleccione **Elegir columnas**, seleccione las columnas que desea agregar y, a continuación, **seleccione Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-145">To add more columns, select **Choose columns**, select the columns you want to add, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-146">Seleccione un usuario para ver más opciones, como administrar sus licencias de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-146">Select a user to see more options, such as managing their product licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-147">Para habilitar más características que vienen con la suscripción, seleccione **Configurar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-147">To enable more features that come with your subscription, select **Setup**.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-148">Aquí puede activar la seguridad de inicio de sesión, la protección de aplicaciones móviles, DLP y otras características incluidas con la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-148">Here you can turn on sign-in security, mobile app protection, DLP, and other features included with your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-149">Si necesita soporte técnico en cualquier momento, elija **Necesita ayuda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-149">If you need support at any time, choose **Need help**.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-150">Escribe tu pregunta y, a continuación, echa un vistazo a los vínculos que aparecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-150">Enter your question, then check out the links that appear.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-151">Si no obtiene la respuesta aquí, elija Póngase en contacto con el soporte **técnico** para abrir una solicitud de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-151">If you don't get your answer here, choose **Contact support** to open a service request.</span></span> 

<span data-ttu-id="609e7-152">Para obtener más información sobre la administración de facturación, contraseñas, usuarios y administradores, consulte las otras lecciones de este curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-152">For more information on managing billing, passwords, users, and admins, see the other lessons in this course.</span></span>

## <a name="who-is-an-admin"></a><span data-ttu-id="609e7-153">Quién Es un administrador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-153">Who is an admin?</span></span> 

<span data-ttu-id="609e7-154">De forma predeterminada, la persona que se inscribe y compra una suscripción Microsoft 365 para empresas obtiene permisos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-154">By default, the person who signs up for and buys an Microsoft 365 for business subscription gets admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-155">Esa persona puede asignar permisos de administrador a otras personas para ayudarles a administrar Microsoft 365 para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-155">That person can assign admin permissions to other people to help them manage Microsoft 365 for their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-156">Si recibe el mensaje **"No** tiene permiso para tener acceso a esta página o realizar esta acción", no es administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-156">If you get the message "**You don't have permission to access this page or perform this action**," you aren't an admin.</span></span>
  
### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a><span data-ttu-id="609e7-157">¿Quién dispone de permisos de administrador en mi empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-157">Who has admin permissions in my business?</span></span>
<span data-ttu-id="609e7-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="609e7-159">A la hora de buscar a su administrador para restablecer su contraseña, eliminar una cuenta o realizar otras tareas, debería ponerse en contacto con él de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-159">When looking for your admin to reset your password, delete an account, or do other tasks, here's who you should contact:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="609e7-160">**Universidades y escuelas**: póngase en contacto con su equipo de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-160">**Universities and schools**: Contact your technical support team.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-161">Normalmente puede encontrar un vínculo en el sitio de su universidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-161">Usually you can find a link on your university site.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-162">En escuelas más pequeñas, puede haber solo algunas personas que tienen permisos de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-162">At smaller schools, there may be just a few individuals who have admin permissions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="609e7-163">**Grandes empresas**: póngase en contacto con el departamento de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-163">**Large businesses**: Contact your internal help desk / technical support.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="609e7-p118">**Pequeñas empresas**: póngase en contacto con el propietario o copropietario de la empresa. A menudo se proporcionan permisos de administrador a los consultores de TI que hacen el trabajo de mantenimiento informático para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-p118">**Small businesses**: Contact the business owner / co-owner. Often they give admin permissions to their IT consultant who does all the computer maintenance work for their business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="609e7-166">Si no tiene idea de con quién ponerse en contacto en su trabajo o escuela para obtener ayuda, intente preguntar a la persona que le proporcionó su cuenta de usuario y contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-166">If you have no idea who to contact at your work or school for help, try asking the person who gave you your user account and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="609e7-167">Los administradores de la versión dirigida tienen acceso primero a las nuevas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-167">Targeted release admins have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-168">Más adelante, las nuevas características se lanzan a todos los administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-168">New features later roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-169">Esto significa que es posible que no vea el Centro de administración o que tenga un aspecto diferente al descrito en los artículos de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-169">This means that you might not see the admin center, or it might look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-170">Para ser uno de los primeros en ver nuevas características, consulta Participar en el centro de administración, a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-170">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span> 

## <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="609e7-171">Activar la versión dirigida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-171">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="609e7-172">Inicie sesión en [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), vaya al panel de navegación y seleccione **Configuración** \> **perfil de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-172">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="609e7-173">Vaya a la **tarjeta de preferencias Versión** y, a continuación, seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-173">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="609e7-174">Seleccione **La versión dirigida para todos o** la versión dirigida para los usuarios **seleccionados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-174">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-175">Si elige La versión dirigida para los usuarios seleccionados, asegúrese de agregar su cuenta de administrador (y cualquier otro administrador de su organización que quiera participar) a la lista de usuarios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-175">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>
    
## <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="609e7-176">Comentarios del Centro de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-176">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-177">Mientras esté en el Centro de administración, puede  enviar comentarios a Microsoft sobre su experiencia seleccionando Dar comentarios justo al lado del botón ¿Necesita **ayuda?** en la parte inferior de cada página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-177">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-178">Díganos lo que le gusta y lo que podríamos hacer mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-178">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-179">Además, puede obtener encuestas emergentes de vez en cuando preguntando sobre sus impresiones generales o una experiencia determinada que se acaba de publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-179">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-180">También puede enviar comentarios al final de este artículo seleccionando **¿Esta información fue útil?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-180">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="609e7-181">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-181">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-182">¿No ve sus preguntas contestadas aquí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-182">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="609e7-183">Vaya a la **sección** Comentarios de la parte inferior de esta página y haga su pregunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-183">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span> 
  
### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="609e7-184">¿Microsoft 365 planes están disponibles para prueba o compra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-184">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-185">Microsoft 365 es una solución completa e inteligente que incluye Office 365, Windows 10 y Enterprise Mobility + Security que permite a todos ser creativos y trabajar juntos de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-185">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-186">Las siguientes Microsoft 365 suscripciones están disponibles en el Centro de administración para que pruebes o compres ahora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-186">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="609e7-187">Microsoft 365 para negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-187">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="609e7-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="609e7-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>
    
<span data-ttu-id="609e7-190">Para obtener más información, [vea Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-190">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="609e7-191">He encontrado un error o deseo solicitar una mejora de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-191">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-192">¿Cómo se lo puedo saber a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-192">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-193">Nos encanta saber de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-193">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="609e7-194">Informar de errores y compartir comentarios nos ayuda a mejorar Microsoft 365 centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-194">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-195">Para enviar comentarios, selecciona el **botón** Comentarios en la parte inferior de la página y usa el formulario para enviarnos tus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-195">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-196">Active la casilla y confirme su dirección de correo electrónico si desea que alguien del equipo del centro de administración de Microsoft 365 realice un seguimiento de sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-196">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-197">No podemos prometer hacer un seguimiento de cada comentario, pero vamos a intentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-197">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="609e7-198">También puede enviar comentarios desde fuera del centro de administración en nuestro foro uservoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-198">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-199">Puede usar esta página para hacer sugerencias de características que puedan ser votadas por otros usuarios del foro: [Foro de UserVoice para el nuevo centro de administración.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-199">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="609e7-200">¿Qué sucede con los tipos específicos de roles de TI y otros espacios de trabajo como Seguridad, Administración de dispositivos o Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-200">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-201">El Microsoft 365 de administración es el punto de entrada común para todos los equipos y roles que administran Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-201">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-202">La experiencia, la información y los controles se personalizan y personalizan para cada administrador y rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-202">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-203">Además, las áreas de trabajo especializadas permiten un control detallado y profundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-203">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-204">Estas áreas de trabajo especializadas incluyen SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Seguridad, Cumplimiento, Administración de dispositivos y Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-204">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="609e7-205">Puede encontrar las áreas de trabajo especializadas en el panel de navegación en Microsoft 365 centro de administración en [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-205">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="609e7-206">¿Qué opciones de idioma están disponibles en el Centro de administración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-206">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="609e7-207">El Microsoft 365 de administración está totalmente localizado en 40 idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-207">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="609e7-208">Idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-208">Language</span></span> |<span data-ttu-id="609e7-209">Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-209">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="609e7-210">Árabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-210">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-211">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-211">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-212">Búlgaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-212">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-213">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-213">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-214">Catalán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-214">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-215">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-215">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-216">Checo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-216">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-217">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-217">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-218">Danés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-218">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-219">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-219">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-220">Alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-220">German</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-221">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-221">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-222">Griego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-222">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-223">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-223">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-224">Español</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-224">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-225">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-225">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-226">Inglés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-226">English</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-227">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-227">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-228">Estonio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-228">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-229">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-229">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-230">Euskera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-230">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-231">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-231">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-232">Finés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-232">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-233">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-234">Francés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-234">French</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-235">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-236">Gallego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-236">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-237">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-237">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-238">Hebreo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-238">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-239">he</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-239">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-240">Croata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-240">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-241">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-242">Húngaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-242">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-243">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-244">Indonesio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-244">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="609e7-245">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-245">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-246">Italiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-246">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-247">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-247">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-248">Japonés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-248">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-249">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-249">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-250">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-250">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-251">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-252">Lituano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-252">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-253">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-253">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-254">Letón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-254">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-255">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-255">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-256">Neerlandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-256">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-257">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-257">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-258">Noruego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-258">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-259">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-259">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-260">Polaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-260">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-261">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-261">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-262">Portugués (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-262">Portuguese ( Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-263">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-263">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-264">Portugués (Portugal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-264">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-265">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-265">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-266">Rumano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-266">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-267">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-267">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-268">Ruso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-268">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-269">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-269">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-270">Eslovaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-270">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-271">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-271">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-272">Esloveno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-272">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-273">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-273">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-274">Serbio (cirílico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-274">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="609e7-275">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-275">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-276">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-276">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-277">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-277">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-278">Sueco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-278">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-279">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-279">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-280">Tailandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-280">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-281">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-281">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-282">Turco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-282">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-283">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-283">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-284">Ucraniano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-284">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-285">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-285">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-286">Vietnamita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-286">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-287">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-287">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-288">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-288">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-289">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-289">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="609e7-290">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-290">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="609e7-291">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-291">zh-hant</span></span> |

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="609e7-292">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-292">Related content</span></span>

[<span data-ttu-id="609e7-293">¿Qué es un Microsoft 365 administrador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-293">What is a Microsoft 365 admin?</span></span>](what-is-admin.md) <span data-ttu-id="609e7-294">(vídeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-294">(video)</span></span>\
<span data-ttu-id="609e7-295">[Agregar un administrador](add-admin.md) (vídeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-295">[Add an admin](add-admin.md) (video)</span></span>\
<span data-ttu-id="609e7-296">[Personalizar el Microsoft 365 de la organización](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609e7-296">[Customize the Microsoft 365 theme for your organization](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (article)</span></span>
  
