---
title: Introducción a Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twerner
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Obtenga información sobre cómo usar Microsoft Teams en su pequeña empresa.
ms.openlocfilehash: 75e5c4aad1ef65e63ed7809cc667fce4b48934e2
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537372"
---
# <a name="get-started-with-teams"></a><span data-ttu-id="d528e-103">Introducción a Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-103">Get started with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-104">Si está empezando a cambiar su negocio para trabajar de forma remota, ha llegado al lugar correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-104">If you're just starting to change your business to work remotely, you've come to the right place.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-105">Con Microsoft 365, puede administrar una empresa virtualmente y mantenerse en contacto con sus empleados, partners y clientes a través de reuniones en línea, [chats,](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline)uso compartido de archivos y llamadas en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-105">With Microsoft 365, you can manage a business virtually and stay in touch with your employees, partners, and customers through online meetings, [chats](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline), file sharing, and calls in Microsoft Teams.</span></span> 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ueMh?autoplay=false]

### <a name="meet-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="d528e-106">Reunirse desde cualquier lugar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-106">Meet from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-107">Con Microsoft Teams, las personas pueden usar videoconferencias para comunicarse de forma segura con vídeo HD mientras ven y hablan con otros participantes en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-107">With Microsoft Teams, people can use video conferencing to communicate securely with HD video while seeing and talking to other participants in real time.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-108">Esto agrega un nivel de interacción e interacción a la conversación a medida que el lenguaje corporal y las expresiones faciales promueven una mayor colaboración y comprensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-108">This adds a level of engagement and interaction to the conversation as body language and facial expressions promote higher collaboration and understanding.</span></span>

### <a name="chat-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="d528e-109">Chat desde cualquier lugar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-109">Chat from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-110">Conectar en tiempo real en chats privados 1:1, chats de grupo o en conversaciones de canal que son visibles para todo el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-110">Connect in real time on private 1:1 chats, group chats or in channel conversations that are visible to the entire team.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-111">El historial de chat está disponible en cualquier momento para recordar las discusiones y decisiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-111">Chat history is available at any time to recall past discussions and decisions.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-112">Esto agrega mucho valor a las nuevas personas que vienen al equipo o a los miembros del equipo actuales que buscan volver a visitar el contexto de una conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-112">This adds a lot of value for new people coming into the team, or for current team members looking to re-visit a conversation’s context.</span></span>

### <a name="collaborate-with-customers-and-employees"></a><span data-ttu-id="d528e-113">Colaborar con clientes y empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-113">Collaborate with customers and employees</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-114">Ayude a todos los usuarios de su organización a Microsoft Teams en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-114">Help everyone in your organization install Microsoft Teams on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-115">Para obtener más información, [vea descargar Microsoft Teams](https://aka.ms/downloadteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-115">For more information, see [download Microsoft Teams](https://aka.ms/downloadteams).</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-116">Con Microsoft Teams puede enviar mensajes instantáneos, compartir archivos y mantener reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-116">With Microsoft Teams you can send instant messages, share files and hold meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-117">Puede invitar [a cualquier persona a una reunión,](schedule-guest-meeting.md)incluso si no tiene Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-117">You can [invite anyone to a meeting](schedule-guest-meeting.md), even if they don't have Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-118">Para la colaboración en tiempo real con chat, uso compartido de documentos y llamadas, puedes invitar a personas ajenas a tu empresa a ser miembros de tu equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-118">For real-time collaboration with chat, document sharing, and calls, you can invite people outside your business to be a member of your team.</span></span>

### <a name="create-and-organize-teams"></a><span data-ttu-id="d528e-119">Crear y organizar equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-119">Create and organize teams</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-120">Un equipo de Microsoft Teams está diseñado para reunir a un grupo de personas que trabajan estrechamente para realizar las cosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-120">A team in Microsoft Teams is designed to bring together a group of people who work closely to get things done.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-121">Teams puede ser dinámico para el trabajo basado en proyectos (es decir, un lanzamiento de producto) o en curso, según los departamentos u ubicaciones de oficina de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-121">Teams can be dynamic for project-based work (i.e. a product launch), or ongoing, based on your company’s departments or office locations.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-122">También puede configurar equipos de toda la organización para incluir a todos los usuarios de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-122">You can also set up org-wide teams to include everyone in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-123">Los canales son secciones dedicadas dentro de un equipo para mantener las conversaciones organizadas por temas, proyectos o disciplinas específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-123">Channels are dedicated sections within a team to keep conversations organized by specific topics, projects or disciplines.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-124">Las conversaciones, los archivos y las notas de cada canal solo son visibles para los miembros de ese grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-124">Conversations, files, and notes for each channel are only visible to members of that group.</span></span>

### <a name="store-and-share-files"></a><span data-ttu-id="d528e-125">Almacenar y compartir archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-125">Store and share files</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-126">A medida que el equipo trabaja juntos de forma remota, tendrás archivos en los que querrás compartir y colaborar, tanto dentro como fuera de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-126">As your team works together remotely, you'll have files that you'll want to share and collaborate on, both inside and outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-127">Microsoft Teams facilita compartir archivos y trabajar en ellos juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-127">Microsoft Teams makes it easy to share files and work on them together.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-128">Si los documentos son Word, Excel o PowerPoint archivos que sus compañeros y clientes pueden incluso ver, editar y colaborar en ellos, dentro de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-128">If your documents are Word, Excel or PowerPoint files your colleagues and customers can even view, edit, and collaborate on them, right within Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-129">Asegúrese de que los documentos clave de su empresa se guardan en la nube y estén listos para compartirse de forma segura con clientes, clientes, socios, proveedores y otras personas de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-129">Make sure your company’s key documents are saved in the cloud and ready to be shared securely with clients, customers, partners, suppliers, and other people in your business.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-130">Mantener los archivos en la nube también significa que obtiene las ventajas de la copia de seguridad y la capacidad de recuperarse de errores en el disco duro, ataques de ransomware y otras desgracias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-130">Keeping files in the cloud also means you get the benefits of backup and the ability to recover from hard drive failures, ransomware attacks, and other misfortunes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d528e-131">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-131">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-132">Para profundizar en la funcionalidad de Microsoft Teams...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-132">For a deeper dive into the functionality of Microsoft Teams...</span></span>

### <a name="secure-your-business-as-it-runs-remotely"></a><span data-ttu-id="d528e-133">Proteger su empresa mientras se ejecuta de forma remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-133">Secure your business as it runs remotely</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-134">Una característica de seguridad muy recomendada es la autenticación multifactor (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-134">A highly recommended security feature is multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="d528e-135">Agregar MFA para empleados remotos requiere que escriban un código de seguridad recibido por una aplicación de texto, llamada telefónica o autenticación cuando inicien sesión en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-135">Adding MFA for remote employees requires them to enter a security code received by a text, phone call, or authentication app when they log into Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-136">Si un hacker obtiene una retención de la contraseña de alguien a través de un ataque de suplantación de identidad ( phishing), no puede usarla para obtener acceso a las cuentas y los datos de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-136">If a hacker gets a hold of someone’s password through a phishing attack, they can’t use it to access your company’s accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-137">Puede agregar protección de MFA desde el Centro de administración de Microsoft 365: [Configurar MFA para dispositivos móviles.](set-up-mfa.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-137">You can add MFA protection from the Microsoft 365 Admin Center: [Set up MFA for mobile devices](set-up-mfa.md).</span></span>

### <a name="microsoft-teams-templates"></a><span data-ttu-id="d528e-138">Microsoft Teams plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-138">Microsoft Teams templates</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-139">Para facilitar y simplificar la implementación en su organización, consulte las plantillas que están disponibles específicamente para pequeñas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-139">To make deployment in your organization easier and more streamlined, check out the templates that are available specifically for small businesses.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-140">Microsoft Teams plantillas te permiten crear equipos de forma rápida y sencilla proporcionando una plantilla predefinida de configuración, canales y aplicaciones preinstaladas, al tiempo que orientas a los usuarios para que puedan empezar a usar Microsoft Teams de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-140">Microsoft Teams templates allow you to quickly and easily create teams by providing a predefined template of settings, channels, and pre-installed apps, while orienting users to get started using Microsoft Teams effectively.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-141">Vea [Introducción a las plantillas Teams para pequeñas y medianas empresas.](/microsoftteams/smb-templates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-141">See [Get started with Teams templates for small and medium businesses](/microsoftteams/smb-templates).</span></span>

### <a name="business-phone-system"></a><span data-ttu-id="d528e-142">Sistema telefónico empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-142">Business phone system</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-143">Convierte cualquier pc, Mac o dispositivo móvil en un teléfono empresarial en funcionamiento agregando Microsoft 365 Business Voice [a](https://aka.ms/getbusinessvoice) tu suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-143">Turn any PC, Mac, or mobile device into a working business phone by adding [Microsoft 365 Business Voice](https://aka.ms/getbusinessvoice) to your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-144">Dé a los empleados su propio número de teléfono de trabajo para realizar y recibir llamadas, configurar un sistema de menús de llamadas para enrutar llamadas, agregar audioconferencias y configurar números gratuitos y de pago para su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-144">Give employees their own work phone number to make and receive calls, set up a call menu system to route calls, add audio conferencing, and set up both toll and toll-free numbers for your business.</span></span> <span data-ttu-id="d528e-145">Haga todo esto mientras reemplaza los proveedores de telefonía tradicionales y los sistemas telefónicos locales que pueden ser costosos y difíciles de administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-145">Do all of this while replacing traditional telephony providers and in-house phone systems that can be costly and difficult to manage.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="d528e-146">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-146">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="d528e-147">[Facultar a su pequeña empresa con trabajo remoto](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d528e-147">[Empower your small business with remote work](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (article)</span></span>