---
title: Información general de la instalación de Microsoft 365 empresa Premium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Obtenga información sobre lo que necesita a mano para configurar Microsoft 365 empresa Premium.
ms.openlocfilehash: e1f4e736cfc8aa1a89e461662cf80907fd640cec
ms.sourcegitcommit: f231eece2927f0d01072fd092db1eab15525bbc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49702607"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-business-premium-setup"></a><span data-ttu-id="d427f-103">Información general de la instalación de Microsoft 365 empresa Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-103">Overview of Microsoft 365 Business Premium setup</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4jZwg?autoplay=false]

<span data-ttu-id="d427f-104">Enhorabuena por su decisión para transferir su negocio a la nube con Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-104">Congratulations on your decision to move your business to the cloud with Microsoft 365!</span></span> <span data-ttu-id="d427f-105">Tanto si tiene una persona en su empresa como 20, realizar una pequeña planeación le ayudará a sacar el máximo provecho de Microsoft 365 empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-105">Whether you have one person in your business or 20, doing a little planning will help you get the most out of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d427f-106">Para empezar, deje que&#39;revisión repase lo que&#39;volver a obtener:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-106">For starters, let&#39;s review what you&#39;re getting:</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-107">Aplicaciones de Office como Word, Excel, PowerPoint y Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-107">Office applications like Word, Excel, PowerPoint, and Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-108">Una dirección de correo electrónico personalizada para usted y sus empleados, como rob@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-108">A personalized email address for you and your employees, such as rob@contoso.com.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-109">Almacenamiento de documentos en la nube (OneDrive y Microsoft Teams), y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-109">Document storage in the cloud (OneDrive and Microsoft Teams), and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-110">Actualizaciones a Windows 10 Pro desde Windows 7 Professional, Windows 8 Pro o Windows 8,1 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-110">Upgrades to Windows 10 Pro from Windows 7 Professional, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-111">Protección para los archivos de trabajo en todos los dispositivos iOS, Android y Windows 10 con seguridad de nivel empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-111">Protection for your work files on all of your iOS, Android, and Windows 10 devices with enterprise-grade security.</span></span>

<span data-ttu-id="d427f-112">&#39;volver a obtener aplicaciones para contabilidad, nóminas, CRM o un sitio web público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-112">You&#39;re not getting apps for accounting, payroll, CRM, or a public website.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d427f-113">Si tienes Windows 10 Home, debes comprar Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-113">If you have Windows 10 Home, you must purchase Windows 10 Pro.</span></span>  


:::image type="content" source="../media/m365-steps-to-set-up.png" alt-text="Gráfico que proporciona información general sobre los pasos de configuración.":::

## <a name="1-sign-up-for-the-cloud"></a><span data-ttu-id="d427f-115">1. Regístrese en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-115">1. Sign up for the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="d427f-116">Al elegir una suscripción de nube para su empresa, tiene opciones para las características que desea en su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-116">When choosing a cloud subscription for your business, you have choices as to what features you want in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-117">Obtenga información sobre nuestros [planes de Microsoft Small Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-117">Learn about our [Microsoft small business plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-118">Elija [Office 365 empresa Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) si desea que solo las aplicaciones en línea (aplicaciones a las que puede acceder en un explorador Web) para el correo electrónico, la creación de documentos, la colaboración y el almacenamiento en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-118">Choose [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) if you want just online apps (apps you can access in a web browser) for email, document creation, collaboration, and cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-119">Esto incluye Word online, Excel online, PowerPoint online y SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-119">This includes Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-120">Elija [Office 365 empresa Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) si desea la versión con multitud de aplicaciones de Office, como Word, Excel y Teams, que se ejecutan directamente en sus equipos PC y Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-120">Choose [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) if you want the feature-rich version of Office apps like Word, Excel, and Teams that run directly on your PCs and Macs.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-121">Esto es además de las aplicaciones en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-121">This is in addition to the online apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-122">Elija [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) si desea todas las aplicaciones de Office, además de la seguridad en la nube y la administración de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-122">Choose [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) if you want all of the Office apps, plus cloud security and device management.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-123">Esto incluye protección contra virus, malware, ransomware, etc., así como la administración y el cifrado de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-123">This includes protection against viruses, malware, ransomware, and more, as well as device management and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-124">También obtiene una actualización gratuita a Windows 10 pro de versiones anteriores de Windows Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-124">You also get a free upgrade to Windows 10 Pro from previous Windows Professional versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-125">Si tiene una empresa más grande o necesita servicios y aplicaciones de TI más complejas, obtenga más información sobre nuestros [planes de Microsoft 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-125">If you have a larger business or need more complex IT apps and services, learn about our [Microsoft 365 Enterprise plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>


## <a name="2-add-a-domain-name"></a><span data-ttu-id="d427f-126">2. agregar un nombre de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-126">2. Add a domain name</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-127">Un nombre de dominio proporciona a su organización una identidad profesional y fácil de recordar, como _Rob@contoso.com_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-127">A domain name provides your organization with a professional and easy to remember online identity, such as _rob@contoso.com_.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-128">Si ya tiene una, puede llevarla a Microsoft 365 o a Microsoft 365:&#39;la ayuda con la transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-128">If you already have one, you can bring it with you to Microsoft 365 or Microsoft 365 – we&#39;ll help with the transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-129">¿Don&#39;t tiene un dominio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-129">Don&#39;t have a domain?</span></span> <span data-ttu-id="d427f-130">&#39;es fácil obtener una al mismo tiempo que se registra en Microsoft 365 o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-130">It&#39;s easy to get one at the same time you sign up for Microsoft 365 or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="d427f-131">**Nota:**  Además del correo electrónico, puede usar el dominio con un sitio web en varios hosts, como WordPress, GoDaddy o Wix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-131">**Note:**  In addition to your email, you can use the domain with a website on various hosts, like WordPress, GoDaddy, or Wix.</span></span>

## <a name="3-add-users-with-licenses"></a><span data-ttu-id="d427f-132">3. Agregar usuarios con licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-132">3. Add users with licenses</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-133">Para cada empleado o persona de su empresa que necesite usar software y servicios empresariales, agréguelos como un usuario en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-133">For every employee or person at your company who needs to use business software and services, add them as a user in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-134">Puede asignarles la misma licencia que se asigna a usted mismo (por ejemplo, Microsoft 365 empresa Premium), o bien puede asignarles distintos planes con más o menos características (por ejemplo, Microsoft 365 empresa Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-134">You can assign them the same license that you assign to yourself (for example Microsoft 365 Business Premium), or you can assign them different plans with more or fewer features (for example, Microsoft 365 Business Basic).</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-135">Al crear un usuario,&#39;agregar su nombre, la dirección de correo electrónico del trabajo, la contraseña y otra información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-135">When you create a user, you&#39;ll add their name, work email address, password, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-136">&#39;ll usan esta información para iniciar sesión en el servicio y recibir correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-136">They&#39;ll use this information to sign in to the service and receive email.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-137">Puede cambiar la contraseña, los permisos y otras opciones de configuración en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-137">You can change their password, permissions, or other settings at any time.</span></span>


## <a name="4-enable-threat-protection"></a><span data-ttu-id="d427f-138">4. habilitar la protección contra amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-138">4. Enable threat protection</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-139">&#39;ll desea activar la protección contra amenazas avanzada mientras configura el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-139">You&#39;ll want to turn on Advanced Threat Protection while setting up the service.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection incluye capacidades de configuración, protección y detección, incluidos datos adjuntos seguros, vínculos seguros, protección de SharePoint, OneDrive y Microsoft Teams, protección contra la suplantación de identidad (phishing) y detección de amenazas en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection includes configuration, protection, and detection capabilities, including Safe Attachments, Safe Links, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams protections, anti-phishing protection, and real-time threat detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-141">De forma predeterminada,&#39;recibir ayuda con protección básica frente a las amenazas en línea comunes, pero puede personalizar esta configuración más adelante para ajustarla a sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-141">By default, you&#39;ll receive help with core protection against common online threats, but you can customize these settings later to fit your business needs.</span></span>

## <a name="5-manage-and-secure-your-devices"></a><span data-ttu-id="d427f-142">5. administrar y proteger los dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-142">5. Manage and secure your devices</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-143">Con Microsoft 365 empresa Premium, se obtiene protección en los dispositivos, protección contra amenazas en línea y protección contra la pérdida de datos accidental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-143">With Microsoft 365 Business Premium, you get protection on your devices, protection from online threats, and protection against accidental data loss.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-144">También se obtienen Windows Defender, BitLocker y actualizaciones automáticas para Windows 10 Pro y aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-144">You also get Windows Defender, BitLocker, and automatic updates to Windows 10 Pro and Office apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-145">Puede configurar la autenticación multifactor (MFA), cifrado de correo electrónico, protección contra malware y protección contra ransomware para evitar el acceso no autorizado a los dispositivos y los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-145">You can set up Multi-Factor Authentication (MFA), email encryption, malware protection, and ransomware protection to prevent unauthorized access to devices and data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-146">Puede proteger sus datos de trabajo valiosos almacenados localmente en su PC, en SharePoint o en OneDrive para la empresa, o en su dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-146">You can protect your valuable work data stored locally on your PC, in SharePoint or OneDrive for Business, or on your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-147">La administración de dispositivos móviles (MDM) integrada para Microsoft 365 ayuda a proteger y administrar los usuarios&#39; dispositivos móviles como iPhone, iPad, Android y Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-147">Built-in Mobile Device Management (MDM) for Microsoft 365 helps you secure and manage your users&#39; mobile devices like iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-148">Con MDM, puede crear y administrar directivas de seguridad de dispositivos, borrar de forma remota un dispositivo y ver informes detallados de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-148">With MDM, you can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

## <a name="6-upgrade-your-pcs-to-windows-10-pro"></a><span data-ttu-id="d427f-149">6. actualizar los equipos a Windows 10 Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-149">6. Upgrade your PCs to Windows 10 Pro</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-150">Inicie la actualización de sus equipos a Windows 10 Professional (gratis con Microsoft 365 Business Premium) si&#39;volver a ejecutar Windows 7 Pro, Windows 8 Pro o Windows 8,1 Pro) para que pueda beneficiarse de todas las características de Microsoft 365 Business Premium, como la seguridad avanzada y la administración de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-150">Start upgrading your PCs to Windows 10 Professional (free with Microsoft 365 Business Premium if you&#39;re running Windows 7 Pro, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro) so that you can benefit from all the Microsoft 365 Business Premium features, like advanced security and device management.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-151">También puede actualizar a Windows 10 Pro desde una versión de consumidor o si&#39;volver a ejecutar el estándar de negocio de Microsoft 365, pero se requiere una compra de pago único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-151">You can also upgrade to Windows 10 Pro from a consumer version or if you&#39;re running Microsoft 365 Business Standard, but a one-time purchase is required.</span></span>

## <a name="7-connect-your-pcs-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="d427f-152">7. Conecte sus equipos a Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-152">7. Connect your PCs to Microsoft 365</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-153">Para sacar el máximo partido de Microsoft 365,&#39;desea conectar los equipos con Windows 10 a Microsoft 365 empresa Premium y a Azure Active Directory que se ejecutan detrás de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-153">To get the most out of Microsoft 365, you&#39;ll want to connect your Windows 10 PCs to Microsoft 365 Business Premium and Azure Active Directory running behind it.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-154">Esto permite que Microsoft 365 Business Premium administre su PC para obtener actualizaciones de software y protección contra la pérdida de datos y otras amenazas para el ciberespacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-154">This allows your PC to be managed by Microsoft 365 Business Premium to get software updates and protection against data loss and other cyber threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-155">Cuando conectes el equipo, Windows 10 registrará el dispositivo en la red de su organización&#39;s y, a continuación, unirá el dispositivo a la red para que pueda usar el nombre de usuario y la contraseña de su organización&#39;s para iniciar sesión y acceder a los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-155">When you connect your PC, Windows 10 registers your device with your organization&#39;s network, and then joins your device to the network so you can use your organization&#39;s user name and password to sign in and access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-156">Según los requisitos de su organización&#39;s, es posible que se le pida que configure la verificación en dos pasos, el cifrado y la administración de dispositivos móviles, como Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-156">Based on your organization&#39;s requirements, you might be asked to set up two-step verification, encryption, and mobile device management such as Microsoft Intune.</span></span>

## <a name="8-set-up-and-use-office-apps"></a><span data-ttu-id="d427f-157">8. configurar y usar las aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-157">8. Set up and use Office apps</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-158">Empiece a usar todas las aplicaciones de Office disponibles para usted, como Word, Excel y PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-158">Start using all of the Office apps available to you, like Word, Excel, and PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-159">Si&#39;s no está instalado, puede instalarlo fácilmente desde el [sitio web de Microsoft Office](https://www.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-159">If it&#39;s not installed already, you can easily install it from the [Microsoft Office website](https://www.office.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-160">Una de las primeras cosas que&#39;hacer es abrir Outlook por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-160">One of the first things you&#39;ll do is open Outlook for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-161">&#39;ll escriba su dirección de correo electrónico y contraseña de Microsoft 365 y tenga acceso inmediato a su correo electrónico, calendario y contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-161">You&#39;ll enter your Microsoft 365 email address and password and have immediate access to your email, calendar, and contacts.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-162">Además, puede abrir Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint y el resto de las aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-162">In addition, you can open Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint, and the rest of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-163">Es posible que se le pida la dirección de correo electrónico y la contraseña la primera vez que abra cada aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-163">You may be prompted for your email address and password the first time you open each app.</span></span>

## <a name="9-migrate-old-email-and-files"></a><span data-ttu-id="d427f-164">9. migrar el correo electrónico y los archivos antiguos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-164">9. Migrate old email and files</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-165">En algún momento,&#39;to desea importar el correo electrónico, el calendario y los contactos antiguos, así como documentos empresariales y otros archivos a Microsoft 365 empresa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-165">At some point, you&#39;ll want to import your old email, calendar, and contacts, as well as business documents and other files to Microsoft 365 Business Premium.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-166">Para el correo electrónico, puede hacer esto en Outlook exportando el correo electrónico antiguo como un PST y, a continuación, importando ese PST a la nueva cuenta de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-166">For email, you can do this in Outlook by exporting the old email as a PST and then importing that PST into the new email account.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-167">A continuación, repita esto en otros equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-167">Then repeat this on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="d427f-168">También puede usar un partner para ayudarle con este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-168">You can also use a partner to help with this step.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-169">Para los documentos empresariales, puede arrastrar y soltar los archivos en OneDrive para la empresa y, en el caso de archivos empresariales comunes o compartidos, copiarlos en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-169">For business documents, you can drag and drop your files into OneDrive for Business and in the case of common or shared business files, copy those to SharePoint.</span></span>

## <a name="10-set-up-your-phones"></a><span data-ttu-id="d427f-170">10. configurar los teléfonos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-170">10. Set up your phones</span></span>

- <span data-ttu-id="d427f-171">Si tiene previsto usar sus teléfonos para seguir siendo productivo mientras va,&#39;desea agregar aplicaciones de Office como Outlook, Teams y Excel a sus dispositivos móviles, como Android e iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-171">If you plan to use your phones to stay productive on the go, you&#39;ll want to add Office apps like Outlook, Teams, and Excel to your mobile devices, like Android and iOS.</span></span>
- <span data-ttu-id="d427f-172">Con Microsoft 365 Business Premium, se aplica la seguridad en cada dispositivo, por lo que, al instalar y abrir aplicaciones,&#39;se le pedirá que cree un PIN, creará una segunda forma de autenticación (MFA) y otras opciones para ayudar a proteger los datos empresariales en el teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d427f-172">With Microsoft 365 Business Premium, security is enforced on each device, so when installing and opening apps, you&#39;ll be prompted to create a pin, create a second form of authentication (MFA), and other settings to help protect business data on the phone.</span></span>