---
title: Instalar portal de empresa de Intune Microsoft manAged Desktop Devices
description: Información sobre la instalación de la aplicación del portal de empresa en dispositivos de escritorio administrados de Microsoft
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, portal de la compañía
ms.service: m365-md
author: trudyha
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 03/08/2019
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: d533de7b68d9fa55ff0a108373d9621068c8fb1e
ms.sourcegitcommit: 41b3dd9e38f56d0d4683ae6dc8e0e053ff57a3e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "30516355"
---
# <a name="install-intune-company-portal-on-microsoft-managed-desktop-devices"></a><span data-ttu-id="2f5d3-104">Instalar el portal de empresa de Intune en dispositivos de escritorio administrados por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-104">Install Intune Company Portal on Microsoft Managed Desktop devices</span></span>

<span data-ttu-id="2f5d3-105">Microsoft manAged Desktop requiere que los administradores de ti instalen el portal de empresa de Intune para sus usuarios con dispositivos de escritorio administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-105">Microsoft Managed Desktop requires that IT administrators install Intune Company Portal for their users with Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d3-106">Estas son algunas de las ventajas de su organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-106">Here are some benefits for your organization:</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5d3-107">Los usuarios tienen un solo punto para examinar e instalar las aplicaciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-107">Users have one place to browse and install available applications.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f5d3-108">Los administradores de TI pueden organizar las aplicaciones por categorías para sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-108">IT administrators can organize applications by categories for their users.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2f5d3-109">Algunas aplicaciones (como Microsoft Project y Microsoft Visio) requieren que el portal de la compañía se implemente con el escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-109">Some applications (like Microsoft Project and Microsoft Visio) require Company Portal to deploy with Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5d3-110">Los administradores de TI pueden personalizar el portal de la empresa para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-110">IT administrators can customize Company Portal for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d3-111">Esto incluye imágenes de marcas, agregación de contactos de soporte locales y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-111">This includes brand imaging, adding in local support contacts, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d3-112">Para obtener más información, consulte [How to Configure the Microsoft Intune Company Portal App](https://docs.microsoft.com/intune/company-portal-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-112">For more information, see [How to Configure the Microsoft Intune Company Portal app](https://docs.microsoft.com/intune/company-portal-app).</span></span>   

<span data-ttu-id="2f5d3-113">En este tema se documenta el proceso de implementación del portal de empresa de Intune para los usuarios de escritorio administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-113">This topic documents the process for deploying the Intune Company Portal to your Microsoft Managed Desktop users.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d3-114">El proceso general tiene el siguiente aspecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-114">The overall process looks like this:</span></span>
1. <span data-ttu-id="2f5d3-115">Comprar portal de empresa de Microsoft Store para empresas y sincronizar con Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-115">Purchase Company Portal from Microsoft Store for Business and sync with Intune</span></span>
2. <span data-ttu-id="2f5d3-116">Asignar portal de empresa a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-116">Assign Company Portal to your users</span></span>
3. <span data-ttu-id="2f5d3-117">Comunicar los cambios a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-117">Communicate change to your users</span></span>

## <a name="step-1---purchase-company-portal-from-microsoft-store-for-business-and-sync-with-intune"></a><span data-ttu-id="2f5d3-118">Paso 1: comprar el portal de empresa de Microsoft Store para empresas y sincronizar con Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-118">Step 1 - Purchase Company Portal from Microsoft Store for Business and sync with Intune</span></span>
<span data-ttu-id="2f5d3-119">Para obtener información sobre cómo comprar las aplicaciones y sincronizar con Intune, consulte [Microsoft Store for Business apps](deploy-apps.md#msfb-apps) en *deploy apps to Microsoft Managed Desktop*Devices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-119">For info on how to purchase the apps and sync with Intune, see [Microsoft Store for Business apps](deploy-apps.md#msfb-apps) in *Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices*.</span></span>

<span data-ttu-id="2f5d3-120">En este tema se proporciona información sobre cómo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-120">This topic provides info on how to:</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f5d3-121">Comprar portal de empresa de Microsoft Store para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-121">Purchase Company Portal from Microsoft Store for Business</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f5d3-122">Forzar la sincronización entre Intune y Microsoft Store para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-122">Force sync between Intune and Microsoft Store for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5d3-123">Comprobar Active Sync entre Intune y Microsoft Store para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-123">Verify active sync between Intune and Microsoft Store for Business</span></span> 

## <a name="step-2---assign-company-portal-to-your-users"></a><span data-ttu-id="2f5d3-124">Paso 2: asignar el portal de empresa a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-124">Step 2 - Assign Company Portal to your users</span></span>
<span data-ttu-id="2f5d3-125">Envíe una solicitud de soporte técnico a las operaciones de escritorio administradas de Microsoft mediante el portal de administración de escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-125">Submit a support request to Microsoft Managed Desktop Operations through the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d3-126">En la solicitud de soporte, solicite que se asigne el portal de la empresa a sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-126">In the support request, request that Company Portal be assigned to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d3-127">Microsoft manAged Desktop implementará el portal de empresa en su espacio empresarial e instalará la aplicación en los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-127">Microsoft Managed Desktop will deploy Company Portal to your tenant and install the app on Microsoft Managed Desktop devices in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="2f5d3-128">Para obtener más información sobre el envío de solicitudes de soporte con Microsoft manAged Desktop, consulte [soporte de administración para escritorio administrado de Microsoft](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-128">For more information on submitting support requests with Microsoft Managed Desktop, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>

## <a name="step-3---communicate-change-to-your-users"></a><span data-ttu-id="2f5d3-129">Paso 3: comunicar cambios a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-129">Step 3 - Communicate change to your users</span></span>
<span data-ttu-id="2f5d3-130">Como administrador de TI de su organización, es importante que los usuarios sepan cómo usar portal de empresa en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-130">As the IT administrator for your organization, it’s important to let your users know how to use Company Portal in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d3-131">Microsoft manAged Desktop recomienda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-131">Microsoft Managed Desktop recommends:</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5d3-132">Pasos para instalar aplicaciones desde el portal de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-132">Steps on installing applications from the Company Portal.</span></span> <span data-ttu-id="2f5d3-133">Para obtener más información, vea [instalar y compartir aplicaciones en el dispositivo](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/install-apps-cpapp-windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-133">For more information, see [Install and share apps on your device](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/install-apps-cpapp-windows).</span></span>
- <span data-ttu-id="2f5d3-134">Cómo enviar solicitudes a los administradores de TI para las aplicaciones que no están disponibles actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f5d3-134">How to send requests to IT administrators for applications that are not currently available.</span></span>