---
title: Ajustar la configuración después de la inscripción
description: Cómo excluir determinadas cuentas de Microsoft
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: ca919798480698f92bba094c3755b3eccce30888
ms.sourcegitcommit: c1f9a1b2a34146c51c9e33c4119a388b249ce7a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "49867975"
---
# <a name="adjust-settings-after-enrollment"></a><span data-ttu-id="6f3c8-104">Ajustar la configuración después de la inscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-104">Adjust settings after enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c8-105">Después de completar la inscripción en el Escritorio administrado de Microsoft, es posible que deba ajustarse alguna configuración de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-105">After you’ve completed enrollment in Microsoft Managed Desktop, some management settings might need to be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-106">Para comprobar y ajustar si es necesario, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-106">To check and adjust if needed, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f3c8-107">Revise la configuración de Microsoft Intune y Azure Active Directory que se describe en la sección siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-107">Review the Microsoft Intune and Azure Active Directory settings described in the next section.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f3c8-108">Si alguno de los elementos se aplica a su entorno, realice los ajustes descritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-108">If any of the items apply to your environment, make the adjustments described.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f3c8-109">Si desea comprobar de nuevo que todas las configuraciones [](https://aka.ms/mmdart) son correctas, puede volver a ejecutar la herramienta de evaluación de preparación para asegurarse de que nada entre en conflicto con el Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-109">If you want to double-check that all settings are correct, you can rerun the [readiness assessment tool](https://aka.ms/mmdart) to make sure nothing conflicts with Microsoft Managed Desktop.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f3c8-110">A medida que las operaciones continúen en los meses siguientes, si realiza cambios después de la inscripción en las directivas de Microsoft Intune, Azure Active Directory o Microsoft 365 que afectan al Escritorio administrado de Microsoft, es posible que el Escritorio administrado de Microsoft deje de funcionar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-110">As your operations continue in following months, if you make changes after enrollment to policies in Microsoft Intune, Azure Active Directory, or Microsoft 365 that affect Microsoft Managed Desktop, it's possible that Microsoft Managed Desktop could stop operating properly.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-111">Para evitar problemas con el servicio, compruebe la configuración específica descrita en [Corregir](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) problemas encontrados por la herramienta de evaluación de preparación antes de cambiar las directivas enumeradas allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-111">To avoid problems with the service, check the specific settings described in [Fix issues found by the readiness assessment tool](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) before you change the policies listed there.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-112">También puede volver a ejecutar la herramienta de evaluación de preparación en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-112">You can also rerun the readiness assessment tool at any time.</span></span>


## <a name="microsoft-intune-settings"></a><span data-ttu-id="6f3c8-113">Configuración de Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-113">Microsoft Intune settings</span></span>

- <span data-ttu-id="6f3c8-114">Perfil de implementación de Autopilot: si usas alguna directiva de Autopilot, actualiza cada una para excluir el grupo **Modern Workplace Devices -All** Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-114">Autopilot deployment profile: if you use any Autopilot policies, update each one to exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-115">Para actualizarlos,  en la sección Grupos excluidos en Asignaciones, seleccione el grupo **Dispositivos modernos** de Área de trabajo **:Todos** los grupos de Azure AD que se crearon durante la inscripción a Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-115">To update them, in the **Excluded groups** section under **Assignments**, select the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group that was created during Microsoft Managed Desktop enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-116">Escritorio administrado de Microsoft también habrá creado un perfil de Autopilot, que tendrá "Modern Workplace" en el nombre (el perfil **de Modern Workplace Autopilot**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-116">Microsoft Managed Desktop will also have created an Autopilot profile, which will have "Modern Workplace" in the name (the **Modern Workplace Autopilot Profile**).</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-117">Al actualizar sus propios perfiles de  Autopilot, asegúrese de no excluir el grupo Dispositivos de Área de trabajo modernos **:Todos** los grupos de Azure AD del perfil de Modern **Workplace Autopilot** creado por Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-117">When you update your own Autopilot profiles, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from the **Modern Workplace Autopilot Profile** that was created by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f3c8-118">Directivas de acceso condicional: si crea nuevas directivas de acceso condicional relacionadas con Azure AD, Microsoft Intune o Microsoft Defender para puntos de conexión después de la inscripción en el Escritorio administrado de Microsoft, excluya del grupo de Azure AD cuentas de servicio de **Área** de trabajo modernas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-118">Conditional Access policies: If you create any new conditional access policies related to Azure AD, Microsoft Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-119">Para ver los pasos, [vea Acceso condicional: usuarios y grupos.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-119">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-120">Escritorio administrado de Microsoft mantiene directivas de acceso condicional independientes para restringir el acceso a estas cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-120">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to these accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-121">Para revisar la directiva de acceso condicional de Escritorio administrado de Microsoft **(Modern Workplace – Secure Workstation),** vaya a Microsoft Endpoint Manager y vaya a **Acceso** condicional en **Endpoint Security.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-121">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace – Secure Workstation**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-122">No modifique ninguna directiva de acceso condicional de Azure AD creada por escritorio administrado de Microsoft que tenga "Modern Workplace" en el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-122">Don't modify any Azure AD conditional access policies created by Microsoft Managed Desktop that have "Modern Workplace" in the name.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f3c8-123">Autenticación multifactor: si crea nuevos requisitos de autenticación multifactor en directivas de acceso condicional relacionadas con Azure AD, Intune o Microsoft Defender para puntos de conexión después de la inscripción en el Escritorio administrado de Microsoft, excluya del grupo cuentas de servicio de **Área** de trabajo modernas de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-123">Multifactor authentication: If you create any new multifactor authentication requirements in conditional access policies related to Azure AD, Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-124">Para ver los pasos, [vea Acceso condicional: usuarios y grupos.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-124">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-125">Escritorio administrado de Microsoft mantiene directivas de acceso condicional independientes para restringir el acceso a los miembros de este grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-125">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-126">Para revisar la directiva de acceso condicional de Escritorio administrado de Microsoft (**Modern Workplace -**), vaya a Microsoft Endpoint Manager y vaya a Acceso **condicional** en **Endpoint Security.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-126">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace -**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6f3c8-127">Anillo de actualización de Windows 10: para cualquier directiva de anillo de actualización de Windows 10 que hayas creado, excluye los dispositivos **de** Área de trabajo modernos: todos los grupos de Azure AD de cada directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-127">Windows 10 update ring: for any Windows 10 update ring policies you've created, exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from each policy.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-128">Para ver los pasos, [consulta Crear y asignar anillos de actualización.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-128">For steps, see [Create and assign update rings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-129">El Escritorio administrado de Microsoft también habrá creado algunas directivas de anillo de actualización, todas las cuales tendrán "Área de trabajo moderna" en el nombre (por ejemplo, Directiva de actualización de área de trabajo moderna **[Amplia]**, Directiva de actualización de área de trabajo **moderna [Rápido]**, Directiva de actualización de área de **trabajo moderna [Primero]** y Directiva de actualización de área de trabajo **moderna [Prueba]**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-129">Microsoft Managed Desktop will also have created some update ring policies, all of which will have "Modern Workplace" in the name (for example **Modern Workplace Update Policy [Broad]**, **Modern Workplace Update Policy [Fast]**, **Modern Workplace Update Policy [First]**, and **Modern Workplace Update Policy [Test]**).</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-130">Al actualizar sus propias directivas,  asegúrese de no excluir el grupo Dispositivos de Área de trabajo modernos **:todos** los grupos de Azure AD de los que creó Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-130">When you update your own policies, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from those that Microsoft Managed Desktop created.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-settings"></a><span data-ttu-id="6f3c8-131">Configuración de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-131">Azure Active Directory settings</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c8-132">Restablecimiento de contraseña de autoservicio: si usa el restablecimiento de contraseña de autoservicio para todos los usuarios, ajuste la asignación para excluir cuentas de servicio de Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-132">Self-service password reset: if you use self-service password reset for all users, adjust the assignment to exclude Microsoft Managed Desktop service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c8-133">Para ajustar esta asignación, cree un grupo dinámico de Azure AD para todos los usuarios excepto las cuentas de servicio de Escritorio administrado de *Microsoft* y, a continuación, use ese grupo para la asignación en lugar de "todos los usuarios".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-133">To adjust this assignment, create a Azure AD dynamic group for all users *except* Microsoft Managed Desktop service accounts, and then use that group for assignment instead of "all users."</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c8-134">Para ayudarle a buscar y excluir las cuentas de servicio, este es un ejemplo de una consulta dinámica que puede usar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-134">To help you find and exclude the service accounts, here is an example of a dynamic query you can use:</span></span>

```Console
(user.objectID -ne null) and (user.userPrincipalName -ne "MSADMIN@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSADMININT@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_SOC_RO@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_WDGSOC@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSTEST@TENANT.onmicrosoft.com")
```

<span data-ttu-id="6f3c8-135">En esta consulta, reemplace @TENANT por el nombre de dominio del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-135">In this query, replace @TENANT with your tenant domain name.</span></span>



## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="6f3c8-136">Pasos para empezar a usar el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-136">Steps to get started with Microsoft Managed Desktop</span></span>

1. [<span data-ttu-id="6f3c8-137">Agregar y verificar los contactos de administración en el portal de administración </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-137">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](add-admin-contacts.md)
2. <span data-ttu-id="6f3c8-138">Ajustar la configuración después de la inscripción (este artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-138">Adjust settings after enrollment (this article)</span></span>
3. [<span data-ttu-id="6f3c8-139">Asignar licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-139">Assign licenses</span></span>](assign-licenses.md)
4. [<span data-ttu-id="6f3c8-140">Desplegar el portal de empresa de Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-140">Deploy Intune Company Portal</span></span>](company-portal.md)
5. [<span data-ttu-id="6f3c8-141">Habilitar Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-141">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](enterprise-state-roaming.md)
6. [<span data-ttu-id="6f3c8-142">Instalar dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-142">Set up devices</span></span>](set-up-devices.md)
7. [<span data-ttu-id="6f3c8-143">Prepare a los usuarios para que usen los dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-143">Get your users ready to use devices</span></span>](get-started-devices.md)
8. [<span data-ttu-id="6f3c8-144">Implementar aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c8-144">Deploy apps</span></span>](deploy-apps.md)
