---
title: Microsoft OneDrive
description: Cómo el Escritorio administrado de Microsoft configura OneDrive para dispositivos inscritos
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación, aplicaciones, aplicaciones de línea de negocio, aplicaciones de LÍNEA DEB
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6cd2c993e0ca9d4c456a2914b866b65b59799afa
ms.sourcegitcommit: a62ac3c01ba700a51b78a647e2301f27ac437c5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50233952"
---
# <a name="microsoft-onedrive"></a><span data-ttu-id="af059-104">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-104">Microsoft OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="af059-105">Escritorio administrado de Microsoft usa [OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) para la Empresa como servicio de almacenamiento en la nube para todos los dispositivos de Escritorio administrado de Microsoft para garantizar que los dispositivos son lo más sin estado posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-105">Microsoft Managed Desktop uses [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) as a cloud storage service for all Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the devices are as stateless as possible.</span></span> <span data-ttu-id="af059-106">El usuario podrá encontrar sus archivos independientemente del dispositivo en el que inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-106">User will be able to find their files no matter which device they sign into.</span></span> <span data-ttu-id="af059-107">Por ejemplo, si reemplaza un dispositivo de Escritorio administrado de Microsoft por uno nuevo, los archivos se sincronizarán automáticamente con el nuevo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-107">For example, if you replace a Microsoft Managed Desktop device with a new one, files will automatically sync to the new device.</span></span>

<span data-ttu-id="af059-108">Configuramos automáticamente estas opciones de configuración de forma predeterminada en dispositivos administrados de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-108">We automatically configure these settings by default on Microsoft Managed Devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="af059-109">OneDrive se configura silenciosamente con la cuenta de usuario e inicia sesión automáticamente (sin interacción del usuario) en la cuenta de usuario que se usó para iniciar sesión en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-109">OneDrive is silently configured with the user account and automatically signed in (without user interaction) to the user account that was used to sign into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="af059-110">Para obtener más información, vea [Configurar cuentas de usuario silenciosamente - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-110">For more information, see [Silently configure user accounts - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span></span>

- <span data-ttu-id="af059-111">La característica Archivos a petición está habilitada para que los usuarios puedan acceder a los archivos desde su almacenamiento en la nube en OneDrive sin tener que usar el espacio en disco innecesariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-111">The Files-On-Demand feature is enabled so that users can access files from their cloud storage in OneDrive without having to use disk space unnecessarily.</span></span> <span data-ttu-id="af059-112">Para obtener más información, vea Guardar espacio en disco con Archivos a petición de [OneDrive para Windows 10.](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-112">For more information, see [Save disk space with OneDrive Files On-Demand for Windows 10](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e).</span></span>

- <span data-ttu-id="af059-113">La característica Mover carpeta conocida se habilita de forma silenciosa para hacer una copia de seguridad de los datos de los usuarios en la nube, lo que les da acceso a sus archivos desde cualquier dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-113">The Known Folder Move feature is enabled silently to back up users’ data in the cloud, which gives them access to their files from any device.</span></span> <span data-ttu-id="af059-114">Para obtener más información, vea Copia de seguridad de [las carpetas Documentos, Imágenes y Escritorio con OneDrive.](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-114">For more information, see [Back up your Documents, Pictures, and Desktop folders with OneDrive](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057).</span></span>

- <span data-ttu-id="af059-115">Los usuarios no pueden deshabilitar la característica mover carpetas conocidas ni cambiar la ubicación de las carpetas conocidas para garantizar una experiencia coherente en todos los dispositivos de Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-115">Users cannot disable the Known Folder Move feature or change the location of known folders to ensure a consistent experience across Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="af059-116">Experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-116">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="af059-117">Cuando los usuarios de Escritorio administrado de Microsoft reciben un nuevo dispositivo, pasan por una experiencia de primera ejecución especificando sus credenciales de Azure al configurar el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-117">When Microsoft Managed Desktop users receive a new device, they go through a first-run experience by entering their Azure credentials while setting up the device.</span></span> <span data-ttu-id="af059-118">Una vez completado este proceso, pueden acceder a su escritorio y tener la experiencia de OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-118">After this process is completed, they can access their desktop and have the OneDrive experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af059-119">El sistema indica a los usuarios que OneDrive se ha configurado y que han iniciado sesión automáticamente en OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-119">The system tells users that OneDrive has been configured and that they have been automatically signed into OneDrive.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-sync.png" alt-text="La lectura de notificaciones le permite sincronizar OneDrive y puede editar archivos en OneDrive. haga clic aquí para ver los archivos":::

2. <span data-ttu-id="af059-121">El sistema indica a los usuarios que el movimiento de carpetas conocidas de OneDrive se ha configurado para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-121">The system tells users that OneDrive Known Folder Move has been configured for them.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-folders.png" alt-text="Notificación en la que el departamento de TI hace una copia de seguridad de las carpetas importantes. Ahora se hace una copia de seguridad de las carpetas en OneDrive y están disponibles desde otros dispositivos.":::

3. <span data-ttu-id="af059-123">Para evitar iconos duplicados en el escritorio cuando los dispositivos se restablecen o se restablecen, el sistema quita automáticamente los iconos de Microsoft Edge y Microsoft Teams de la sincronización de OneDrive, como se muestra en esta vista en el Explorador de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-123">To prevent duplicate icons on the desktop when devices are being reset or reimaged, the system automatically removes Microsoft Edge and Microsoft Teams icons from the OneDrive sync, as shown in this view in File Explorer.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-teams.png" alt-text="Explorador de archivos que muestra las listas de Teams y Edge con las casillas desactivadas y la lectura de texto activada Excluida de la sincronización.":::


## <a name="onedrive-sync-restrictions"></a><span data-ttu-id="af059-125">Restricciones de sincronización de OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-125">OneDrive sync restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="af059-126">Si necesita restringir la sincronización de OneDrive, le recomendamos que controle el acceso con una directiva de acceso condicional de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-126">If you need to restrict OneDrive sync, we recommend that you control access with an Azure Active Directory conditional access policy.</span></span> <span data-ttu-id="af059-127">Para obtener más información, vea [Habilitar la compatibilidad con el acceso condicional en la aplicación de sincronización de OneDrive.](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-127">For more information, see [Enable conditional access support in the OneDrive sync app](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access).</span></span>

<span data-ttu-id="af059-128">Si no puede usar una directiva de acceso condicional de Azure AD en su organización, el administrador de TI debe seguir estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-128">If you can't use an Azure AD conditional access policy in your organization, your IT Admin should follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="af059-129">Si aún no lo sabe, busque su id. de espacio empresarial, como se describe en Buscar su id. de inquilino de [Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-129">If you don't already know it, look up your tenant ID, as described in [Find your Microsoft 365 tenant ID](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id).</span></span>
2. <span data-ttu-id="af059-130">Inicie sesión en el Centro de administración de OneDrive y, a continuación, **seleccione Sincronizar** en el panel izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-130">Sign in to the OneDrive admin center, and then select **Sync** in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="af059-131">Active la **casilla Permitir sincronización solo** en equipos unidos a dominios específicos y, a continuación, agregue el identificador de inquilino a la lista de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-131">Select the **Allow syncing only on PCs joined to specific domains** check box, and then add the tenant ID to the list of domains.</span></span> <span data-ttu-id="af059-132">Para obtener más información, vea [Permitir la sincronización solo en equipos unidos a dominios específicos.](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-132">For more information, see [Allow syncing only on computers joined to specific domains](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af059-133">Esta guía solo se aplica a los inquilinos del Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-133">This guidance applies only to tenants in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="af059-134">Hay otras opciones de configuración en uso que no se de abordan en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af059-134">There are other settings in use that aren't discussed in this article.</span></span>
