---
title: Preguntas más frecuentes sobre el programa de uso doméstico de Microsoft (FAQ)
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
description: Preguntas más frecuentes sobre el programa de uso doméstico de Microsoft.
ms.openlocfilehash: 9d37afb952374b3d01d3ef3212b82cfd1ccde7a7
ms.sourcegitcommit: 90efec455336b4cecc06a8cbf0ce287740433523
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "46903503"
---
# <a name="microsoft-home-use-program-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="84c76-103">Preguntas más frecuentes sobre el programa de uso doméstico de Microsoft (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-103">Microsoft Home Use Program frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-104">Los clientes de licencias por volumen usan el programa de uso doméstico de Microsoft (HUP) en el [sitio web de Microsoft Store para empresas](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-104">Volume Licensing customers use the Microsoft Home Use Program (HUP) on the [Microsoft Store for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192).</span></span> 

<span data-ttu-id="84c76-105">Todos los demás clientes obtienen acceso a la HUP mediante este paso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-105">All other customers access HUP by using this step:</span></span>

- <span data-ttu-id="84c76-106">En el centro de administración de Microsoft, vaya a la página **facturación**  >  [**de productos** ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054), seleccione la pestaña **ventajas** y, a continuación, seleccione la pestaña **HUP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-106">In the Microsoft admin center, go to the **Billing** > [**Your products** page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054), select the **Benefits** tab, and then select the **HUP** tab.</span></span>

## <a name="what-is-the-microsoft-home-use-program"></a><span data-ttu-id="84c76-107">¿Qué es el programa de uso doméstico de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-107">What is the Microsoft Home Use Program?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-108">El programa de uso doméstico de Microsoft (HUP) permite a los empleados de las empresas elegidas comprar productos de consumo de Microsoft con un descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-108">The Microsoft Home Use Program (HUP) allows employees at eligible companies to buy Microsoft consumer products at a discount.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-109">Para comprobar los descuentos actuales de cada oferta de producto, visite la [Página de producto Home use Program](https://www.microsoft.com/home-use-program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-109">You can check the current discounts for each product offering by visiting the [Home Use Program product page](https://www.microsoft.com/home-use-program).</span></span>

## <a name="in-which-countries-is-this-benefit-available"></a><span data-ttu-id="84c76-110">¿En qué países está disponible este beneficio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-110">In which countries is this benefit available?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-111">Una vez que Active sus ventajas aquí (en Microsoft Store para empresas), los descuentos de HUP en productos de Microsoft están disponibles para los empleados en la mayoría de los países de todo el mundo, con la excepción de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-111">Once you activate your benefit here (in Microsoft Store for Business), HUP discounts on Microsoft products are available to employees in most countries worldwide with the exception of:</span></span>

- <span data-ttu-id="84c76-112">Rusia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-112">Russia</span></span>
- <span data-ttu-id="84c76-113">Venezuela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-113">Venezuela</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-114">Los descuentos de HUP también podrían estar disponibles en las compras de dispositivos de superficie y accesorios y en el último juego de Xbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-114">HUP discounts might also be available on purchases of Surface devices and accessories and Xbox Game Pass Ultimate.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-115">Para disponibilidad, consulte [suscripciones de Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/linkid=2139192).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-115">For availability, see [Microsoft 365 subscriptions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/linkid=2139192).</span></span>

## <a name="how-does-an-organization-qualify-for-hup-discounts"></a><span data-ttu-id="84c76-116">¿Cómo califica una organización los descuentos de HUP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-116">How does an organization qualify for HUP discounts?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-117">Para que los empleados aprovechen el descuento del programa de uso doméstico de Microsoft, necesitan una dirección de correo electrónico corporativa válida y una cuenta de Microsoft activa, y la organización debe cumplir uno de los siguientes criterios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-117">For employees to take advantage of the Microsoft Home Use Program discount, they need a valid corporate email address and an active Microsoft Account, and your organization must meet one of the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="84c76-118">Clientes que tienen software Assurance activo para calificar aplicaciones de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-118">Customers who have active Software Assurance for qualifying Office applications</span></span> 

- <span data-ttu-id="84c76-119">Clientes con Microsoft 365/Microsoft 365 E3/E5 de software Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-119">Customers who have Microsoft 365/Microsoft 365 E3/E5 From Software Assurance</span></span>

- <span data-ttu-id="84c76-120">Clientes comerciales y gubernamentales que han comprado ≥ 2.000 licencias de una o una mezcla de Microsoft 365 E3/E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-120">Commercial and government customers who have purchased ≥ 2,000 licenses of one or a mix of Microsoft 365 E3/E5</span></span>

- <span data-ttu-id="84c76-121">Clientes educativos y sin ánimo de lucro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-121">Education and non-profit customers</span></span>

## <a name="why-do-i-have-to-create-an-azure-active-directory-aad-account-to-use-the-home-use-program-microsoft-store-for-business"></a><span data-ttu-id="84c76-122">¿Por qué tengo que crear una cuenta de Azure Active Directory (AAD) para usar el programa de uso doméstico/Microsoft Store para empresas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-122">Why do I have to create an Azure Active Directory (AAD) account to use the Home Use Program/ Microsoft Store for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-123">Para actualizar y modernizar el programa de uso doméstico a una gama más amplia de ventajas de licencia y producto, necesitamos cambiar la forma en que cumplimos la HUP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-123">To update and modernize the Home Use Program to a broader range of license and product benefits, we needed to change the way we fulfill HUP.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-124">Microsoft Store for Business se usa para la validación de idoneidad y para asignar ventajas de HUP y para que se base en AAD para conectar información de VSLC y validar los dominios de correo electrónico en los que se encuentran los empleados de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-124">Microsoft Store for Business is used for eligibility validation and to assign HUP benefits, and for that it relies on AAD to connect information from VSLC and to validate the email domains your organization's employees are on.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-125">Para obtener más información, vea [para registrarse en cuentas de Azure ad a través de Office 365 para empresas](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/sign-up-microsoft-store-for-business#o365-welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-125">For more information, see [To sign up for Azure AD accounts through Office 365 for Business](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/sign-up-microsoft-store-for-business#o365-welcome).</span></span>

## <a name="how-do-i-become-the-assigned-it-admin-of-a-managed-tenant"></a><span data-ttu-id="84c76-126">¿Cómo se convierte en el administrador de ti asignado a un inquilino administrado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-126">How do I become the assigned IT Admin of a managed tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-127">Debe crear un registro especial en DNS para demostrar que es el propietario del dominio de la empresa, por ejemplo: contoso. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-127">You must create a special record in DNS to prove you own your company domain, ex:contoso.com.</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-128">Para obtener un proceso paso a paso para convertirse en un inquilino administrado, vea [encargar un directorio no administrado como administrador en Azure Active](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-128">For a step-by-step process for becoming a managed tenant, see [Take over an unmanaged directory as administrator in Azure Active](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/domains-admin-takeover).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-marketing-materials-to-help-promote-the-program-within-my-company"></a><span data-ttu-id="84c76-129">¿Dónde puedo encontrar materiales de marketing que le ayuden a promover el programa dentro de mi compañía?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-129">Where can I find marketing materials to help promote the program within my company?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-130">Puede encontrar materiales de marketing de incorporación de empresas en la sección _acerca_ de su portal de administración en el vínculo Microsoft Home use Program enembarque material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-130">You can find company onboarding marketing materials in the _About_ section of your admin portal under the Microsoft Home Use Program onboarding materials link.</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-131">También puede encontrar rápidamente materiales promocionales en la página recursos de administración de ti/HR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-131">You can also quickly locate promotional materials on the IT/HR Admin resources page.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-132">Visite la página de inicio del [programa de uso doméstico](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) y desplácese hacia abajo hasta la sección _uso doméstico recursos promocionales de programa_ de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-132">Visit the [Home Use Program home page](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) and scroll down to the _Home Use Program promotional resources_ section of the page.</span></span>

## <a name="what-resources-are-available-to-help-promote-the-home-use-program-benefit-to-employees"></a><span data-ttu-id="84c76-133">¿Qué recursos están disponibles para ayudar a promover el beneficio del programa de uso doméstico a los empleados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-133">What resources are available to help promote the Home Use Program benefit to employees?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-134">Use los recursos que se encuentran en la página de inicio del [programa de uso doméstico](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) para ayudarle a promover el programa a sus empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-134">Use the resources located on the [Home Use Program](https://www.microsoft.com/home-use-program/resources) home page to help you promote the program to your employees.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-135">Encontrará folletos digitales y imprimibles, texto para usarlos en mensajes de correo electrónico y boletines, y consejos sobre cómo promover mejor el programa de uso doméstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-135">You'll find digital and printable flyers, verbiage for use in emails and newsletters, and guidance on how to best promote the Home Use Program.</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-136">Puede obtener acceso a materiales de incorporación en varios idiomas en el [material de HUP para los clientes](https://microsofteur.sharepoint.com/teams/HUPMaterial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-136">You can access onboarding materials in several languages at [HUP Material for Customers](https://microsofteur.sharepoint.com/teams/HUPMaterial).</span></span> <span data-ttu-id="84c76-137">Seleccione un idioma para empezar a descargar los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-137">Select a language to begin downloading the files.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-138">El archivo contiene activos que puede usar para educar a sus empleados sobre el programa y promoverlo internamente en su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-138">The file contains assets that you can use to help educate your employees about the program and promote it internally in your company.</span></span>

## <a name="what-are-the-steps-for-an-eligible-employee-to-make-a-microsoft-home-use-program-purchase"></a><span data-ttu-id="84c76-139">¿Cuáles son los pasos para que un empleado elegible realice una compra de Microsoft Home use Program?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-139">What are the steps for an eligible employee to make a Microsoft Home Use Program purchase?</span></span>

1. <span data-ttu-id="84c76-140">**Registrarse** Vaya a la [página del programa de uso doméstico de Microsoft](https://www.microsoft.com/home-use-program)y seleccione el botón introducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-140">**Sign Up** Go to the [Microsoft Home Use Program page](https://www.microsoft.com/home-use-program), and select the Get Started button.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-141">Los empleados escriben su dirección de correo electrónico corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-141">Employees enter their corporate email address.</span></span>

2. <span data-ttu-id="84c76-142">**Confirmar**  Se envía un correo electrónico a su bandeja de entrada de la dirección de correo electrónico de la empresa con un vínculo que autentica la idoneidad del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-142">**Confirm**  An email is sent to their corporate email address inbox with a link that authenticates their eligibility for the program.</span></span>

3. <span data-ttu-id="84c76-143">**Iniciar sesión** Una vez que se han autenticado, inician el proceso de compra al suministrar la cuenta de Microsoft asociada a su dirección de correo electrónico personal, lo que les permite ver los descuentos en productos disponibles en función del beneficio del programa de uso doméstico de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-143">**Sign In** After they have been authenticated, they begin the purchase process by providing the Microsoft account that’s associated with their personal email address, which allows them to view the discounts on products available to them based on the organization’s Home Use Program benefit.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-144">Para obtener más información, consulta [Cómo iniciar sesión en tu cuenta de Microsoft](https://support.microsoft.com/help/4028195/microsoft-account-sign-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-144">For more info, see [How to sign in to your Microsoft account](https://support.microsoft.com/help/4028195/microsoft-account-sign-in).</span></span>

4. <span data-ttu-id="84c76-145">**Tienda** La compra se procesa y se completa en Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-145">**Shop** The purchase is processed and completed in the Microsoft Store.</span></span>

## <a name="if-an-employee-subscribes-to-microsoft-365-through-the-microsoft-home-use-program-how-does-this-impact-our-organizations-microsoft-365-business-subscription-and-device-limit"></a><span data-ttu-id="84c76-146">Si un empleado se suscribe a Microsoft 365 a través del programa de uso doméstico de Microsoft, ¿cómo afecta esto a la suscripción de empresa y al límite de dispositivo de Microsoft 365 de la organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-146">If an employee subscribes to Microsoft 365 through the Microsoft Home Use Program, how does this impact our organization’s Microsoft 365 business subscription and device limit?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-147">Las instalaciones a través del programa de uso doméstico no influyen en la suscripción de Microsoft 365 Business de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-147">Installs through the Home Use Program have no impact on your organization’s Microsoft 365 business subscription.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-148">Cuando los empleados activan Microsoft 365 en sus dispositivos personales, usan su cuenta Microsoft personal, no su cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-148">When employees activate Microsoft 365 on their personal devices, they use their personal Microsoft account, not their work account.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-149">Los administradores de TI de su organización no administran ni admiten las compras realizadas a través del programa de uso doméstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-149">Your organization’s IT administrators don’t manage or support any purchases made through the Home Use Program.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-managing-my-organizations-microsoft-home-use-program-benefit-where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="84c76-150">Tengo problemas para administrar el beneficio del programa de uso doméstico de la organización de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-150">I’m having trouble managing my organization’s Microsoft Home Use Program benefit.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-151">¿Dónde puedo obtener soporte técnico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-151">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-152">Para obtener soporte técnico para problemas de migración desde el centro de servicios de licencias por volumen o para obtener acceso a Microsoft Store para empresas, consulte [VLSC support](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-152">For support for issues migrating from the Volume Licensing Service Center or to access Microsoft Store for Business, see [VLSC Support](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0).</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-153">Si tiene problemas para ver las ventajas después de obtener acceso a Microsoft Store para empresas, consulte [Store for Business admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-153">For issues viewing the benefit after you have already accessed Microsoft Store for Business, see [Store for Business Admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/)</span></span>

## <a name="why-am-i-not-seeing-an-option-to-purchase-visio-professional-2019-andor-project-professional-2019"></a><span data-ttu-id="84c76-154">¿Por qué no veo una opción para comprar Visio Professional 2019 o Project Professional 2019?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-154">Why am I not seeing an option to purchase Visio Professional 2019 and/or Project Professional 2019?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-155">Si uno de los empleados aprovechó el programa anterior y busca descuentos en Visio Professional 2019 o Project Professional 2019, revise el proceso de validación de idoneidad y, una vez que haya iniciado sesión con su cuenta Microsoft personal, vaya a **otros productos de Office** para comprar estos productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-155">If one of your employees took advantage of the previous program and is looking for discounts on Visio Professional 2019 and/or Project Professional 2019, please go through the eligibility validation process and, once signed in with your personal Microsoft account, go to **Other Office products** to purchase these products.</span></span> <span data-ttu-id="84c76-156">Si no ve los descuentos esperados aplicados, póngase en contacto con el personal del empleador use el administrador de programas para consultar estos beneficios adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-156">If you don't see expected discounts applied, contact your employer’s Home Use Program administrator to ask about these additional benefits.</span></span>

## <a name="what-if-my-employees-have-questions-about-this-program-or-need-support-with-purchasing-and-installation"></a><span data-ttu-id="84c76-157">¿Qué sucede si mis empleados tienen preguntas sobre este programa o necesitan soporte con la compra y la instalación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-157">What if my employees have questions about this program or need support with purchasing and installation?</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-158">Si los empleados tienen preguntas, remita a los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-158">If employees have questions, refer them to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="84c76-159">Publicar preguntas más frecuentes sobre la compra e instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-159">Post purchase and installation FAQ</span></span>](https://products.office.com/microsoft-office-for-home-and-school-faq)

- [<span data-ttu-id="84c76-160">Preguntas frecuentes sobre el empleado del programa de uso doméstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-160">Home Use Program Employee FAQ</span></span>](https://www.microsoft.com/home-use-program/frequently-asked-questions)

 <span data-ttu-id="84c76-161">Para obtener ayuda sobre problemas técnicos, consulte soporte técnico de [Microsoft](https://support.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-161">For help with technical issues, see [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="84c76-162">Encontrará ayuda para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-162">You'll find help for:</span></span>

- <span data-ttu-id="84c76-163">Estado del pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-163">Order status</span></span>

- <span data-ttu-id="84c76-164">Facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-164">Billing</span></span>

- <span data-ttu-id="84c76-165">Instalación de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-165">Installing Office</span></span>

- <span data-ttu-id="84c76-166">Iniciar sesión en Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-166">Signing in to Office</span></span>

## <a name="frequently-viewed-content"></a><span data-ttu-id="84c76-167">Contenido visto con frecuencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-167">Frequently-viewed content</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-168">[Suscripciones de Microsoft 365](https://www.microsoft.com/home-use-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-168">[Microsoft 365 subscriptions](https://www.microsoft.com/home-use-program/).</span></span> <span data-ttu-id="84c76-169">(página de vínculo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-169">(link page)</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-170">[Centro de servicios de licencias por volumen de Microsoft](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0) (página de vínculo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-170">[Microsoft Volume Licensing Service Center](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx?wa=wsignin1.0) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-171">[Soporte de administración de Microsoft Store para empresas](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) (página de vínculo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-171">[Microsoft Store for Business Admin support](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-172">[Microsoft Store para empresas](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192) (página de vínculo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-172">[Microsoft Store for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2139192) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-173">Página de [uso particular almacén de empleado del programa](https://www.microsoft.com/home-use-program) (página vínculo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-173">[Home Use Program employee store](https://www.microsoft.com/home-use-program) (link page)</span></span>

<span data-ttu-id="84c76-174">[Microsoft Licensing: información general del programa de uso doméstico](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/software-assurance-by-benefits?activetab=software-assurance-by-benefits-tab:primaryr4) (página vínculo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c76-174">[Microsoft Licensing: Home Use Program overview](https://www.microsoft.com/licensing/licensing-programs/software-assurance-by-benefits?activetab=software-assurance-by-benefits-tab:primaryr4) (link page)</span></span>