---
title: Usar el código de promoción para reducir el precio
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: drjones, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_SMB
- commerce_purchase
search.appverid: MET150 S
description: Obtén información sobre cómo aplicar un código promocional a tu suscripción Microsoft 365 para reducir el precio y cómo solucionar problemas de código de promoción en caso de error.
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: 2a75f3e31a417e505c0f91044c61270f8bad8bae
ms.sourcegitcommit: 94e64afaf12f3d8813099d8ffa46baba65772763
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52344655"
---
# <a name="use-your-promo-code-to-reduce-price"></a><span data-ttu-id="4e680-103">Usar el código de promoción para reducir el precio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-103">Use your promo code to reduce price</span></span>

<span data-ttu-id="4e680-104">Al comprar una suscripción, puedes usar un código promocional para reducir el precio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-104">When you purchase a subscription, you can use a promotional code to reduce the price.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-105">Lea este artículo para obtener información sobre cómo aplicar un [](#promo-code-terms)código de promoción a su suscripción, para obtener información sobre los términos del código de promoción y solucionar problemas [de códigos de promoción.](#troubleshooting-promo-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-105">Read this article to learn how to apply a promo code to your subscription, to learn about the [Promo code terms](#promo-code-terms), and to [Troubleshoot promo codes](#troubleshooting-promo-codes).</span></span>
  
## <a name="apply-a-promo-code-to-your-subscription"></a><span data-ttu-id="4e680-106">Aplicar un código de promoción a la suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-106">Apply a promo code to your subscription</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e680-107">Comience la compra comprando una nueva suscripción o agregando servicios a una suscripción existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-107">Begin your purchase by either purchasing a new subscription, or by adding services to an existing subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4e680-108">Al desasalentar, elija **¿Tiene una promoción** o un código de descuento? y, a continuación, escriba el código en el cuadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-108">When you check out, choose **Have a promo or discount code?**, and then enter your code in the box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4e680-109">Selecciona **Aplicar código de promoción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-109">Select **Apply promo code**.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-110">Debería ver la confirmación de que se aplicó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-110">You should see confirmation that it was successfully applied.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-111">Si ve un mensaje diferente, consulte [Solución de problemas de códigos de promoción](#troubleshooting-promo-codes) para averiguar el motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-111">If you see a different message, refer to [Troubleshooting promo codes](#troubleshooting-promo-codes) to figure out why.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4e680-112">Continúe des check-out. En la página de confirmación del pedido, verá el código de descuento incluido con la cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-112">Continue checking out. On the order confirmation page, you'll see your discount code included with the amount.</span></span>

<span data-ttu-id="4e680-113">En cualquier momento después de completar la compra, puede ver el descuento creado por el código de promoción en su factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-113">At any time after you complete your purchase, you can see the discount created by your promo code on your bill.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-114">Para obtener más información, vea [Ver el](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md)archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-114">To learn more, see [View your](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md).</span></span>
  
## <a name="promo-code-terms"></a><span data-ttu-id="4e680-115">Términos de los códigos de promoción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-115">Promo code terms</span></span>

<span data-ttu-id="4e680-116">Las siguientes directrices se aplican a los códigos de promoción Microsoft 365 suscripciones para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-116">The following guidelines apply to promo codes for Microsoft 365 for business subscriptions.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e680-117">**Cantidad de códigos de promoción por suscripción** Puede utilizar un código de promoción para varias suscripciones en el mismo orden, pero no puede usar varios códigos de promoción para la misma suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-117">**Number of promo codes per subscription** You can use a promo code for multiple subscriptions in the same order, but you cannot use multiple promo codes for the same subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e680-p104">**Duración del descuento** Una vez aplicado a su pedido, el descuento del código de promoción estará vigente el tiempo que dure el periodo de la suscripción. Si la suscripción es mensual, el descuento del código de promoción durará hasta el final del mes de facturación que ha especificado.Si la suscripción es anual (aunque se pague por mes), el descuento del código de promoción durará hasta el final del año de facturación que ha especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-p104">**Length of discount** Once applied to your order, the promo code discount lasts for the length of your subscription's term. If your subscription's term is month-to-month, the promo code discount lasts until the end of the billing month you entered it in. If your subscription's term is yearly (even if it's paid monthly), the promo code discount lasts until the end of the billing year you entered it in.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e680-p105">**Límites de la licencia del código de promoción** Algunos códigos de promoción tienen un nivel máximo. El descuento se aplicará solo a las licencias que alcancen ese máximo. Puede confirmar si su código de promoción tiene estas limitaciones en los términos y condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-p105">**Promo code license limits** Some promo codes have a maximum level. Only licenses up to that maximum are discounted. You can confirm whether your promo code has these limitations by looking at its Terms and Conditions.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e680-p106">**Fechas de finalización del código de promoción** La fecha de finalización de la promoción es el último día que se puede canjear el código de promoción para esa campaña. Una vez terminada la compra, el precio de descuento para la suscripción se aplicará a todo el periodo del pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-p106">**Promo code end dates** The promo end date is the last day a promo code for that campaign can be redeemed. Once your purchase is completed, the discounted price for your subscription applies for the whole term of the order.</span></span>

## <a name="troubleshooting-promo-codes"></a><span data-ttu-id="4e680-126">Solución de problemas de códigos de promoción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-126">Troubleshooting promo codes</span></span>

<span data-ttu-id="4e680-p107">Si recibe un mensaje de error después de escribir el código de promoción, puede deberse a varios motivos. La siguiente lista describe las causas más comunes de los mensajes de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-p107">If you receive an error message after you enter your promo code, there may be a number of reasons. The following list describes the most common causes of error messages.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4e680-129">**Cometió un error tipográfico al escribir el código.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-129">**You made a typo when you entered the code.**</span></span> <span data-ttu-id="4e680-130">Preste especial atención a los guiones, las letras en mayúscula o minúscula, o los símbolos especiales del código de promoción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-130">Pay close attention to any dashes, capital or lowercase letters or special symbols in the promo code.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-131">Los códigos de promoción deben introducirse con exactitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-131">Promo codes should be entered exactly.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e680-132">**Está intentando aplicar el código de promoción a una suscripción antigua.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-132">**You are trying to apply the promo code to a subscription that is not new.**</span></span> <span data-ttu-id="4e680-133">Los códigos de promoción están destinados a suscripciones nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-133">Promo codes are intended for new subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-134">Si está intentando usarlo en una suscripción que ya está activa, no verá la opción para aplicar el código de promoción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-134">If you are trying to use one in an already active subscription, you will not see the option to apply your promo code.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-135">No hay forma de aplicar un código de promoción una vez finalizada la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-135">There is no way to apply a promo code after the purchase is complete.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e680-136">**El código de promoción ha expirado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-136">**The promo code has expired.**</span></span> <span data-ttu-id="4e680-137">Las campañas están configuradas para un tiempo limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-137">Campaigns are set up for a limited time.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-138">Los códigos de promoción tienen una fecha de expiración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-138">Promo codes have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-139">Si ya ha pasado la fecha de expiración del código de promoción que está intentando usar, no podrá usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-139">If the promo code you are trying to use exceeds the expiration date, it's no longer usable.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-140">No hay forma de aceptar o reemplazar códigos de promoción expirados, pero aun así puede comprar una suscripción sin tener uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-140">There is no way to accept or replace expired promotion codes, but you can still purchase a subscription without one.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e680-141">**El código de promoción que está usando es para otra región geográfica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-141">**The promo code you are using is for the wrong geographical region.**</span></span> <span data-ttu-id="4e680-142">Algunos códigos de promoción solo son válidos para un determinado país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-142">Some promo codes are only valid for a particular country or region.</span></span> <span data-ttu-id="4e680-143">Los códigos de promoción no funcionan en un país o región diferente para el que se crearon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-143">Promo codes don't work in a country or region other than the one for which they were created.</span></span>
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="4e680-144">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-144">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="4e680-145">[Comprar una suscripción desde la versión de prueba](./try-or-buy-microsoft-365.md) gratuita (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-145">[Buy a subscription from your free trial](./try-or-buy-microsoft-365.md) (article)</span></span>\  
<span data-ttu-id="4e680-146">[Comprar otra suscripción](./try-or-buy-microsoft-365.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-146">[Buy another subscription](./try-or-buy-microsoft-365.md) (article)</span></span>\  
<span data-ttu-id="4e680-147">[Comprar o editar un complemento](buy-or-edit-an-add-on.md) (artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e680-147">[Buy or edit an add-on](buy-or-edit-an-add-on.md) (article)</span></span>
