---
title: Aplicaciones en Escritorio administrado de Microsoft
description: Explica cómo se controlan las aplicaciones, incluido cómo empaquetar, implementar y admitirlas.
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 20d68ec007ccda82816ad2288428016019f6d4b2
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49840698"
---
# <a name="apps-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="7ef07-104">Aplicaciones en Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-104">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--This topic is the target for 2 "Learn more" links in the Admin Portal (aka.ms/app-overview;app-package); also target for link from Online resources (aka.ms/app-overviewmmd-app-prep) do not delete.-->

<!--Applications: supported/onboard/deployment -->
 
## <a name="apps-generally"></a><span data-ttu-id="7ef07-105">Aplicaciones en general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-105">Apps generally</span></span>

<span data-ttu-id="7ef07-106">Microsoft incluye determinadas aplicaciones clave junto con la licencia de Microsoft 365 E3 o E5 necesaria para participar en el Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-106">Microsoft includes certain key apps along with the Microsoft 365 E3 or E5 license needed to participate in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-107">Sin embargo, aunque proporcionamos estas aplicaciones, aún tienes ciertas responsabilidades y acciones que completar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-107">However, even though we provide these apps, you still have certain responsibilities and actions to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef07-108">También puedes implementar aplicaciones adicionales que no son de Microsoft para los usuarios para autoservicio a través del Portal de empresa o una instalación en segundo plano necesaria, todo ello mediante la canalización de implementación de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-108">You can also deploy additional non-Microsoft apps to your users for self-service through the Company Portal or a required background installation, all using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-109">Si tienes la experiencia, puedes migrar las aplicaciones que necesites tú mismo; Como alternativa, los servicios de consultoría de Microsoft (MCS) o los proveedores que no son de Microsoft estarán encantados de ayudarle con un proyecto de empaquetado y migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-109">If you have the expertise, you can migrate those apps you need yourself; alternatively, Microsoft Consulting Services (MCS) or non-Microsoft vendors will be happy to help you with a packaging and migration project.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-110">Para obtener más información acerca de cómo trabajar con MCS, consulte [Trabajar con servicios de consultoría de Microsoft.](apps-MCS.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-110">For more information about working with MCS, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>


## <a name="apps-provided-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="7ef07-111">Aplicaciones proporcionadas por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-111">Apps provided by Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="7ef07-112">Se incluyen con su licencia de Escritorio administrado de Microsoft las versiones de 64 bits de las aplicaciones de Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype Empresarial y OneNote). Las versiones de Hacer clic y  ejecutar de Microsoft Project y Visio no se incluyen de forma predeterminada, pero puede solicitar que se agregó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-112">Included with your Microsoft Managed Desktop license are 64-bit versions of the apps in the Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, and OneNote.) Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but you can request them to be added.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-113">Para obtener más información acerca de estas aplicaciones, vea [Instalar Microsoft Project o Microsoft Visio en dispositivos de escritorio administrado de Microsoft.](../get-started/project-visio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-113">For more information about these apps, see [Install Microsoft Project or Microsoft Visio on Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/project-visio.md).</span></span>

### <a name="what-microsoft-does-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="7ef07-114">Qué hace Microsoft para admitir las aplicaciones que proporcionamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-114">What Microsoft does to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="7ef07-115">Microsoft proporcionará un servicio completo para la implementación, actualización y soporte técnico para las aplicaciones incluidas de Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-115">Microsoft will provide full service for the deployment, update, and support for the included Microsoft 365 Apps for enterprise apps.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-116">Las versiones de Hacer clic y  ejecutar de Microsoft Project y Visio no se incluyen de forma predeterminada, pero Escritorio administrado de Microsoft proporcionará grupos de implementación que permiten al administrador de TI administrar licencias e implementar estas aplicaciones de forma adecuada para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-116">Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but Microsoft Managed Desktop will provide deployment groups allowing your IT administrator to manage licenses and deploy these applications appropriately for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-117">Microsoft admitirá a los usuarios de estas aplicaciones a través de los canales de soporte técnico de Escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-117">Microsoft will support users of these applications through the Microsoft Managed Desktop support channels.</span></span>

### <a name="what-you-need-to-do-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="7ef07-118">Lo que debes hacer para admitir las aplicaciones que proporcionamos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-118">What you need to do to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="7ef07-119">Todavía hay ciertas cosas que debes hacer con estas aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-119">There are still certain things you need to do with these apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef07-120">**Asignar licencias:** usted es responsable de obtener y asignar las licencias adecuadas a los usuarios de Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-120">**Assign licenses** - You are responsible for obtaining and assigning the appropriate licenses to users for Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef07-121">**Agregar usuarios a grupos de** seguridad: si usa Microsoft Project o Visio, el administrador de TI debe agregarlos a los grupos de implementación adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-121">**Add users to security groups** - If you're using Microsoft Project or Visio, your IT administrator must add those users to the appropriate deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-122">Los administradores de TI también son responsables de recuperar licencias de esos usuarios si abandonan la compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-122">IT administrators are also responsible for reclaiming licenses from those users if they leave the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef07-123">Implementar complementos de **Microsoft 365:** si necesitas complementos para cualquiera de las aplicaciones de Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas, impleméndalos de forma centralizada como cualquier otra aplicación de Windows 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-123">**Deploy Microsoft 365 Add-ons** - If you need any Add-ons for any of the Microsoft 365 Apps for enterprise apps, deploy them centrally like any other Windows 32 app.</span></span> 

## <a name="apps-you-provide"></a><span data-ttu-id="7ef07-124">Aplicaciones que proporcionas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-124">Apps you provide</span></span>

<span data-ttu-id="7ef07-125">Probablemente tenga otras aplicaciones que necesite para sus operaciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-125">You probably have other apps you need for your business operations.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-126">Estas aplicaciones solo se pueden implementar en dispositivos de Escritorio administrado de Microsoft mediante la canalización de implementación de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-126">These apps can only be deployed to Microsoft Managed Desktop devices by using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-127">Si la aplicación lo necesita, puede empaquetarlos por un proveedor (que podría ser un proveedor que no es de Microsoft o los Servicios de consultoría de Microsoft (MCS)) o si tiene los medios, puede empaquetarlos usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-127">If the app needs it you can have them packaged by a vendor (which could be a non-Microsoft vendor or Microsoft Consulting Services (MCS)) or if you have the means, you can package them yourself.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-128">A continuación, agregue estos paquetes al portal de Escritorio administrado de Microsoft y asígnelos a grupos de Azure Active Directory para desencadenar la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-128">You then add these packages to the Microsoft Managed Desktop portal and assign them to Azure Active Directory groups to trigger the deployment.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ef07-129">Si actualmente implementas tus aplicaciones con Microsoft Endpoint Configuration Manager, Escritorio administrado de Microsoft puede proporcionarte una consulta para evaluar las aplicaciones y descubrir cuáles están listas para migrar a Microsoft Intune y cuáles pueden requerir algún ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-129">If you currently deploy your apps by using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Managed Desktop can provide you with a query to assess your apps and discover which ones are ready for to migrate to Microsoft Intune and which ones might require some adjustment.</span></span>


### <a name="preparing-your-own-apps-for-inclusion-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="7ef07-130">Preparar sus propias aplicaciones para su inclusión en el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-130">Preparing your own apps for inclusion in Microsoft Managed Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="7ef07-131">Revisa las aplicaciones y comprueba:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-131">Review your apps, checking:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef07-132">Ninguna de las aplicaciones está prohibida o tiene un comportamiento restringido, como se describe en los requisitos de aplicaciones de [Escritorio administrado de Microsoft.](https://aka.ms/app-req)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-132">None of the apps are prohibited or have restricted behavior, as described in [Microsoft Managed Desktop app requirements](https://aka.ms/app-req).</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef07-133">Las aplicaciones deben estar listas para la administración por Parte de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-133">Apps must be ready for management by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-134">Para obtener más información sobre este tema, consulta Implementación de aplicaciones de [Windows 10](https://docs.microsoft.com/intune/apps-windows-10-app-deploy) con Microsoft Intune y [Agregar aplicaciones a Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/apps-add)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-134">For more about this topic, see [Windows 10 app deployment using Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/apps-windows-10-app-deploy) and [Add apps to Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/apps-add).</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef07-135">Otros requisitos de empaquetado previo, como proporcionar claves de licencia, un acuerdo con los términos de licencia y establecer previamente conexiones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-135">Other pre-packaging requirements such as providing license keys, agreement with license terms, and pre-setting server connections.</span></span>

### <a name="decide-how-to-package-apps"></a><span data-ttu-id="7ef07-136">Decidir cómo empaquetar aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-136">Decide how to package apps</span></span>

<span data-ttu-id="7ef07-137">Es posible que algunos editores de software independientes requieran que las aplicaciones se empaqueten antes de que se implementen de forma centralizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-137">Some independent software publishers might require that your apps are packaged before they are centrally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-138">"Empaquetado" significa que el instalador de la aplicación está configurado con opciones como claves de licencia, ubicaciones remotas del servidor o accesos directos de escritorio para que la aplicación se pueda instalar en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-138">“Packaging” means that the app’s installer is configured with settings like license keys, remote server locations, or desktop shortcuts so that the app can be installed in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef07-139">Hay tres opciones para empaquetar las aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-139">There are three options to get your apps packaged:</span></span> 


- <span data-ttu-id="7ef07-140">Puede empaquetar aplicaciones usted mismo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-140">You can package apps yourself</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef07-141">Puede trabajar con un proveedor que no es de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-141">You can work with a non-Microsoft vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef07-142">Puedes interactuar con MCS para empaquetar tus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-142">You can engage with MCS to package your apps.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-143">Trabajar con el representante de la cuenta microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-143">Work with your Microsoft account representative.</span></span> <span data-ttu-id="7ef07-144">Para obtener más información, vea [Trabajar con servicios de consultoría de Microsoft.](apps-MCS.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-144">For more information, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>



## <a name="deploying-apps"></a><span data-ttu-id="7ef07-145">Implementación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-145">Deploying apps</span></span>

<span data-ttu-id="7ef07-146">Independientemente del método que use para empaquetar aplicaciones, una vez completado, estará listo para seguir los pasos descritos en Implementar aplicaciones en dispositivos de Escritorio administrado [de Microsoft.](../get-started/deploy-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef07-146">Whatever method you use to get apps packaged, once that is complete, you're ready to follow the steps in [Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/deploy-apps.md).</span></span>


