---
title: Preparar los certificados y los perfiles de red para el Escritorio administrado de Microsoft
description: certs/WiFi/LAN
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, Service, Documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: eadaa3ab7e381081be4e47054e70d7b8d1924385
ms.sourcegitcommit: 4612c270867c148818eaa4008f45ca793f5d2a2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/08/2019
ms.locfileid: "38074682"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="8fdfe-104">Preparar los certificados y los perfiles de red para el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-104">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>  
 
<span data-ttu-id="8fdfe-105">La autenticación basada en certificados es un requisito común para los clientes que usan Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-105">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-106">Es posible que necesite certificados para acceder a Wi-Fi o LAN, conectarse a soluciones VPN o para obtener acceso a los recursos internos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-106">You might require certificates to access Wi-Fi or LAN, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="8fdfe-107">Debido a que los dispositivos de escritorio administrados de Microsoft se unen a Azure Active Directory (Azure AD) y se administran mediante Microsoft Intune, debe implementar estos certificados con un protocolo de inscripción de certificados simple (SCEP) o un estándar de criptografía de clave pública (PKCS) infraestructura de certificados que se integra con Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-107">Because Microsoft Managed Desktop devices are joined to Azure Active Directory (Azure AD) and are managed by Microsoft Intune, you must deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with Intune.</span></span>    
 
## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="8fdfe-108">Requisitos de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-108">Certificate requirements</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8fdfe-109">Los certificados raíz son necesarios para implementar los certificados a través de una infraestructura SCEP o PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-110">Es posible que otras aplicaciones y servicios de la organización necesiten que se implementen certificados raíz en los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>    
 
<span data-ttu-id="8fdfe-111">Antes de implementar los certificados de SCEP o PKCS en el escritorio administrado de Microsoft, debe recopilar los requisitos para cada servicio que requiera un certificado de usuario o de dispositivo en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-111">Before you deploy SCEP or PKCS certificates to Microsoft Managed Desktop, you should gather requirements for each service that requires a user or device certificate in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-112">Para facilitar esta tarea, puede usar una de las siguientes plantillas de planeación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-112">To make this easier, you can use one of the following planning templates:</span></span>  
 
- [<span data-ttu-id="8fdfe-113">Plantilla de certificado PKCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-113">PKCS certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/PKCS-certificate-template.xlsx) 
- [<span data-ttu-id="8fdfe-114">Plantilla de certificado de SCEP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-114">SCEP certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/SCEP-certificate-template.xlsx)

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8fdfe-115">Actualmente, solo se admiten perfiles de certificado de SCEP para la implementación de perfiles de Wi-Fi en el escritorio administrado de Microsoft cuando se usa un tipo de EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-115">Currently, only SCEP certificate profiles are supported for Wi-Fi profile deployment to Microsoft Managed Desktop when using an EAP type.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-116">No se admiten los perfiles de certificado PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-116">PKCS certificate profiles are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-117">Consulte [Agregar configuración Wi-Fi para dispositivos Windows 10 en Intune](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows) para referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-117">See [Add Wi-Fi settings for Windows 10 devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows) for reference.</span></span>

  
## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="8fdfe-118">Requisitos de conectividad Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-118">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8fdfe-119">Para permitir que un dispositivo se suministre automáticamente con la configuración de Wi-Fi necesaria para la red de la empresa, es posible que necesite un perfil de configuración de Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-119">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you might need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-120">Puede configurar Microsoft Managed Desktop para implementar estos perfiles en sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-120">You can configure Microsoft Managed Desktop to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-121">Si su seguridad de red requiere que los dispositivos formen parte del dominio local, es posible que también necesite evaluar su infraestructura de red Wi-Fi para asegurarse de que es compatible con los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft (los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft están Unidos a Azure AD). Only).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-121">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with Microsoft Managed Desktop devices (Microsoft Managed Desktop devices are Azure AD-joined only).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8fdfe-122">Antes de implementar una configuración de Wi-Fi en dispositivos de escritorio administrados por Microsoft, se le pedirá que reúna los requisitos de la organización para cada red Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-122">Before you deploy a Wi-Fi configuration to Microsoft Managed Desktop devices, you will be required to gather your organization’s requirements for each Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-123">Para facilitar esta tarea, puede usar esta [plantilla de perfil Wi-Fi](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-123">To make this easier, you can use this [WiFi profile template](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx).</span></span>
 
 
## <a name="wired-connectivity-requirements-and-8021x-authentication"></a><span data-ttu-id="8fdfe-124">Requisitos de conectividad cableada y autenticación de 802.1 x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-124">Wired connectivity requirements and 802.1x authentication</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8fdfe-125">Si usa la autenticación de 802.1 x para proteger el acceso desde dispositivos a la red de área local (LAN), deberá insertar los detalles de configuración necesarios en los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-125">If you use 802.1x authentication to secure access from devices to your local area network (LAN) you will need to push the required configuration details to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-126">Los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft que ejecutan Windows 10, versión 1809 o posterior, admiten la implementación de una configuración de 802.1 x a través del proveedor de servicios de configuración (CSP) de WiredNetwork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-126">Microsoft Managed Desktop devices running Windows 10, version 1809 or later support deploying an 802.1x configuration through the WiredNetwork configuration service provider (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-127">Para obtener más información, consulte la documentación de [CSP de WiredNetwork](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-127">For more information, see [WiredNetwork CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) documentation.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8fdfe-128">Antes de implementar un perfil de configuración de red cableada en dispositivos de escritorio administrados por Microsoft, reúna los requisitos de la organización para la red corporativa cableada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-128">Before you deploy a wired network configuration profile to Microsoft Managed Desktop devices, gather your organization’s requirements for your wired corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-129">Para hacerlo, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-129">To do so, follow these steps:</span></span> 
 
 
1. <span data-ttu-id="8fdfe-130">Inicie sesión en un dispositivo que tenga el perfil 802.1 x existente configurado y que esté conectado a la red LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-130">Sign on to a device that has your existing 802.1x profile configured and is connected to the LAN network.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="8fdfe-131">Abra un símbolo del sistema con credenciales administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-131">Open a command prompt with administrative credentials.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="8fdfe-132">Para buscar el nombre de la interfaz LAN, ejecute **netsh interface show interface**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-132">Find the LAN interface name by running **netsh interface show interface**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8fdfe-133">Exporte el XML de Perfil de LAN ejecutando **netsh LAN Export Profile Folder =.  Interface = "interface_name"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-133">Export the LAN profile XML by running **netsh lan export profile folder=.  Interface=”interface_name”**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="8fdfe-134">Si necesita probar el perfil exportado en un dispositivo de escritorio administrado por Microsoft, ejecute **netsh LAN Add Profile filename = "PATH_AND_FILENAME. xml" interface = "INTERFACE_NAME"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-134">If you need to test your exported profile on Microsoft Managed Desktop device, run **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME"**.</span></span> 
 
 
## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="8fdfe-135">Implementación de la infraestructura de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-135">Deploy certificate infrastructure</span></span>  
 
<span data-ttu-id="8fdfe-136">Si ya tiene una infraestructura de SCEP o PKCS existente con Intune y esto cumple sus requisitos, también puede usarla para escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-136">If you already have an existing SCEP or PKCS infrastructure with Intune and this meets your requirements, you can also use it for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-137">Si no existe ninguna infraestructura de SCEP o PKCS, tendrá que preparar una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-137">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll have to prepare one.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="8fdfe-138">Para obtener más información, vea [Configure a Certificate Profile for Your Devices in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-138">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure).</span></span> 
 
 
 
## <a name="deploy-a-lan-profile"></a><span data-ttu-id="8fdfe-139">Implementación de un perfil de LAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-139">Deploy a LAN profile</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8fdfe-140">Una vez que se haya exportado el perfil de LAN, puede preparar la Directiva para el escritorio administrado de Microsoft mediante los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-140">Once your LAN profile has been exported, you can prepare the policy for Microsoft Managed Desktop by following these steps:</span></span>   
 
1. <span data-ttu-id="8fdfe-141">Cree un perfil personalizado en Microsoft Intune para el perfil de LAN mediante la configuración siguiente (consulte [usar la configuración personalizada para dispositivos Windows 10 en Intune](https://docs.microsoft.com/intune/custom-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-141">Create a custom profile in Microsoft Intune for the LAN profile using the following settings (see [Use custom settings for Windows 10 devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/custom-settings-windows-10)).</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-142">En **Configuración personalizada de OMA-URI**, seleccione **Agregar**y, a continuación, escriba los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-142">In **Custom OMA-URI Settings**, select **Add**, and then enter the following values:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8fdfe-143">Nombre: *área de trabajo moderna: Perfil de LAN de Windows 10*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-143">Name: *Modern Workplace-Windows 10 LAN Profile*</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8fdfe-144">Descripción: escriba una descripción que proporcione información general sobre la configuración y otros detalles importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-144">Description: Enter a description that gives an overview of the setting, and any other important details.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8fdfe-145">OMA-URI (distingue entre mayúsculas y minúsculas): Enter *./Device/Vendor/msft/WiredNetwork/LanXML*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-145">OMA-URI (case sensitive): Enter *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span></span>
    - <span data-ttu-id="8fdfe-146">Tipo de datos: seleccionar **cadena (archivo XML)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-146">Data type: select **String (XML file)**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="8fdfe-147">XML personalizado: carga el archivo XML exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-147">Custom XML: Upload the exported XML file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8fdfe-148">Envíe una solicitud de soporte técnico a las operaciones de TI de escritorio administradas de Microsoft mediante el portal de administración de escritorio administrado de Microsoft para revisar e implementar el perfil de configuración en "dispositivos de área de trabajo modernos: prueba".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-148">Submit a Support request to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-149">Las operaciones de TI de escritorio administradas por Microsoft le permitirán saber cuándo se completa la solicitud a través de la solicitud de soporte en el portal de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-149">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request is completed via the Support request in the Admin portal.</span></span>
 
## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="8fdfe-150">Implementación de certificados y el perfil de Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-150">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="8fdfe-151">Para implementar certificados y perfiles, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-151">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8fdfe-152">Cree un perfil para cada uno de los certificados raíz e intermedios (consulte [Create Trusted Certificate profiles](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-152">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles).</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-153">Cada uno de estos perfiles debe tener una descripción que incluya una fecha de expiración en formato DD/MM/AAAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-153">Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-154">**No se implementarán los perfiles de certificado sin una fecha de expiración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-154">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="8fdfe-155">Cree un perfil para cada certificado SCEP o PKCS (consulte [Create a SCEP Certificate](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) Profile or [Create a PKCS Certificate Profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) cada uno de estos perfiles debe tener una descripción que incluya una fecha de expiración en formato dd/mm/aaaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-155">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) or [Create a PKCS certificate profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-156">**No se implementarán los perfiles de certificado sin una fecha de expiración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-156">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="8fdfe-157">Cree un perfil para cada red WiFi corporativa (consulte [configuración de Wi-Fi para dispositivos con Windows 10 y versiones posteriores](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-157">Create a profile for each corporate WiFi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span>
4. <span data-ttu-id="8fdfe-158">Cree un perfil para cada VPN corporativa (consulte la configuración de dispositivo de Windows [10 y Windows Holographic para agregar conexiones VPN con Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-158">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>
5. <span data-ttu-id="8fdfe-159">Envíe una solicitud de soporte titulada "implementación de certificados" o "implementación de Perfil de Wi-Fi" a operaciones de TI de escritorio administradas por Microsoft mediante el portal de administración de escritorio administrado de Microsoft para revisar e implementar el perfil de configuración en "dispositivos del área de trabajo modernos: test ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-159">Submit a Support request titled “Certificate Deployment” or “Wi-Fi Profile Deployment” to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="8fdfe-160">Las operaciones de TI de escritorio administradas por Microsoft le permitirán saber cuándo se ha completado la solicitud a través de la solicitud de soporte técnico en el portal de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fdfe-160">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request has been completed via the Support request in the Admin portal.</span></span> 
 
 
