---
title: Preparar unidades asignadas para el Escritorio administrado de Microsoft
description: Pasos importantes para asegurarse
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, Service, Documentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 8bdbbefb1fc3bfff324787eedb497afe781184f0
ms.sourcegitcommit: 6d672eb8287526a9db90df5fa85bc4984a7047d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "42280178"
---
#  <a name="prepare-mapped-drives-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="79b02-104">Preparar unidades asignadas para el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-104">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="79b02-105">Muchos entornos empresariales tienen requisitos heredados para las unidades asignadas para permitir que sus usuarios o equipos compartan y almacenen archivos, o para las aplicaciones locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-105">Many enterprise environments have legacy requirements for mapped drives to allow their users or teams to share and store files, or for on-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="79b02-106">Microsoft no recomienda el uso de unidades asignadas con el escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-106">Microsoft does not recommend the use of mapped drives with the Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="79b02-107">En su lugar, se recomienda modernizar las soluciones de acceso a archivos de Yor de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-107">Instead, we recommend that you modernize yor file access solutions as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="79b02-108">Migre las unidades asignadas que usan los usuarios individuales a OneDrive para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-108">Migrate mapped drives used by individual users to OneDrive for Business.</span></span> 
- <span data-ttu-id="79b02-109">Migre las unidades asignadas que usa Teams para compartir archivos en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-109">Migrate mapped drives used by teams to share files to SharePoint Online.</span></span> 
- <span data-ttu-id="79b02-110">Modernice o reemplace todas las aplicaciones que usan recursos compartidos de archivos locales para quitar ese requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-110">Modernize or replace any applications that use on-premises file shares to remove that requirement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="79b02-111">La modernización de estos servicios permitirá la mejor experiencia del usuario final con el escritorio administrado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-111">Modernizing these services will allow the best end-user experience with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="79b02-112">Los servicios de Microsoft FastTrack le pueden ayudar a modernizar su entorno con los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-112">Microsoft FastTrack Services can assist you in modernizing your environment by using Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="79b02-113">Puede comprobar si es elegible para los servicios de FastTrack en los [servicios y planes elegibles](https://docs.microsoft.com/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) y, a continuación, póngase en contacto con ellos directamente para prepararse para el escritorio administrado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-113">You can check whether you're eligible for FastTrack services at [Eligible Services and Plans](https://docs.microsoft.com/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) and then contact them directly to prepare for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="79b02-114">Para obtener información sobre la migración de OneDrive para la empresa o de SharePoint Online de FastTrack, consulte [migración de datos](https://docs.microsoft.com/fasttrack/o365-data-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-114">For background about FastTrack OneDrive for Business or SharePoint Online Migration, see [Data Migration](https://docs.microsoft.com/fasttrack/o365-data-migration).</span></span>

## <a name="mapped-drives-on-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="79b02-115">Unidades asignadas en el escritorio administrado por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-115">Mapped drives on Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="79b02-116">Si no puede quitar ni reemplazar las unidades asignadas en algunos casos de uso, debe enviar una solicitud de soporte técnico en el portal de administración de escritorio administrado de Microsoft para que se implementen en los usuarios de escritorio administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-116">If you cannot remove or replace mapped drives for some use cases, you should submit a support request in the Microsoft Managed Desktop admin portal to have them deployed to Microsoft Managed Desktop users.</span></span>
    
<span data-ttu-id="79b02-117">Para dicha solicitud, deberá proporcionar los siguientes detalles en la solicitud de soporte técnico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-117">For such a request, you'll have to provide the following details in the support request:</span></span> 

- <span data-ttu-id="79b02-118">Todas las rutas de acceso UNC a ubicaciones de recursos compartidos de archivos que se deben asignar a los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-118">All UNC paths to file share locations that will need to be mapped for Microsoft Managed Desktop devices</span></span> 
- <span data-ttu-id="79b02-119">Grupos de usuarios que necesitan acceso a estas ubicaciones de recursos compartidos de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-119">User groups that require access to these file share locations</span></span> 
- <span data-ttu-id="79b02-120">Cualquier letra de unidad específica que deba asignarse (si es necesario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-120">Any specific drive letter that needs to be assigned (if necessary)</span></span>

<span data-ttu-id="79b02-121">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-121">For example:</span></span>

| <span data-ttu-id="79b02-122">Letra de unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-122">Drive letter</span></span> | <span data-ttu-id="79b02-123">Ruta de acceso UNC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-123">UNC path</span></span> | <span data-ttu-id="79b02-124">Grupo de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-124">User group</span></span> |
|--------------|----------|------------|
| <span data-ttu-id="79b02-125">Días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-125">X:</span></span>  | <span data-ttu-id="79b02-126">\\\server\share\Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-126">\\\server\share\Marketing</span></span> | <span data-ttu-id="79b02-127">ContosoMarketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-127">ContosoMarketing</span></span> |

<span data-ttu-id="79b02-128">Es totalmente responsable de garantizar que los usuarios y grupos tengan y mantenga los permisos adecuados para acceder a las ubicaciones de recursos compartidos de archivos y que los servicios de archivos locales sigan siendo accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-128">It's entirely your responsibility to ensure that users and groups have and maintain the right permissions to access file share locations and that the on-premises file services remain accessible.</span></span> <span data-ttu-id="79b02-129">Además, debe quitar los requisitos de estos recursos compartidos de archivos lo antes posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-129">Also, you should remove your requirements for such file shares as soon as possible.</span></span>

### <a name="to-have-mapped-drives-deployed-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="79b02-130">Para que las unidades asignadas se hayan implementado en el escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-130">To have mapped drives deployed in Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="79b02-131">Asegúrese de que no se pueden evitar las unidades asignadas y de que ha revisado atentamente los requisitos antes de enviar cualquier solicitud de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-131">Make sure that mapped drives cannot be avoided and you have carefully reviewed the requirements before submitting any service request.</span></span> <span data-ttu-id="79b02-132">A continuación, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-132">Then follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="79b02-133">Navegue al [portal de escritorio administrado por Microsoft](https://aka.ms/mmdportal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-133">Navigate to the [Microsoft Managed Desktop portal](https://aka.ms/mmdportal).</span></span>  
2. <span data-ttu-id="79b02-134">Envíe una solicitud de soporte titulada "implementación de unidades asignadas" a través de la sección **support solicitudes** de soporte > y proporcione todos los detalles necesarios del recurso compartido de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-134">Submit a support request titled “Mapped drives deployment” through the **Support > Support requests** section and provide all the required file share details.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="79b02-135">Las operaciones de TI de escritorio administradas de Microsoft le avisarán, mediante actualizaciones de solicitudes de soporte, cuando se haya completado la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations will advise, by using support request updates, when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="79b02-136">Inicialmente, esta configuración solo se implementará en los dispositivos del grupo de implementación de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-136">Initially this configuration will only be deployed to devices in the Test deployment group.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="79b02-137">Debe probar y confirmar si la configuración implementada por las operaciones de TI de escritorio administradas de Microsoft funciona según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-137">You must test and confirm whether the configuration deployed by the Microsoft Managed Desktop IT Operations works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="79b02-138">Responda mediante la pestaña discusión de la solicitud de soporte técnico para notificar a las operaciones de TI de escritorio administradas de Microsoft una vez que haya completado las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-138">Reply using the Discussion tab in the Support request to notify Microsoft Managed Desktop IT Operations once you've completed your testing.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="79b02-139">El equipo de operaciones de TI de escritorio administrado de Microsoft implementará la configuración en los demás grupos de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79b02-139">Microsoft Managed Desktop IT Operations team will then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span> 
