---
title: Preparar recursos de impresión para el Escritorio administrado de Microsoft
description: Pasos importantes para asegurarse de que la impresión funciona correctamente
keywords: Escritorio administrado de Microsoft, Microsoft 365, servicio, documentación
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 1588a2c91bcbe0bd381acb6be4f9bd5562810860
ms.sourcegitcommit: 126d22d8abd190beb7101f14bd357005e4c729f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46530252"
---
# <a name="prepare-printing-resources-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="ac99e-104">Preparar recursos de impresión para el Escritorio administrado de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-104">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="ac99e-105">A medida que esté listo para inscribirse en el escritorio administrado de Microsoft, debe evaluar los requisitos de impresión y determinar el enfoque adecuado para su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-105">As you get ready to enroll in Microsoft Managed Desktop, you should evaluate your printing requirements and determine the right approach for your environment.</span></span> <span data-ttu-id="ac99e-106">Tiene tres opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-106">You have three options:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="ac99e-107">Implemente la solución de impresión de nube híbrida de Microsoft para que los dispositivos de escritorio administrados por Microsoft puedan detectar fácilmente impresoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-107">Deploy the Microsoft hybrid cloud print solution to make it easy for Microsoft Managed Desktop devices to discover printers.</span></span> <span data-ttu-id="ac99e-108">Para obtener más información, vea [deploy Windows Server Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-108">For more information, see [Deploy Windows Server Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="ac99e-109">Implemente las impresoras directamente mediante un script de PowerShell personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-109">Deploy printers directly by using a custom PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="ac99e-110">Siga los pasos de la sección [configurar impresoras locales](#set-up-local-printers) para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-110">Follow the steps in the [Set up local printers](#set-up-local-printers) section to do this.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac99e-111">Use una solución de impresión en la nube que no sea de Microsoft que sea compatible con dispositivos Windows 10 que estén Unidos a un dominio de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-111">Use a non-Microsoft cloud printing solution that is compatible with Windows 10 devices that are joined to an Azure Active Directory domain.</span></span> <span data-ttu-id="ac99e-112">La solución debe cumplir los requisitos de software para el escritorio administrado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-112">The solution must meet the software requirements for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="ac99e-113">Para obtener más información, vea requisitos de la [aplicación de escritorio administrada de Microsoft](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-113">For more information, see [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="ac99e-114">En todos los casos, si los controladores de impresora no están disponibles en Microsoft Update o en Microsoft Store, tendrá que obtenerlos usted mismo y tenerlos empaquetados para su implementación en dispositivos de escritorio administrados por Microsoft con Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-114">In all cases, if the printer drivers are not available from Microsoft Update or the Microsoft Store, you'll have to obtain them yourself and have them packaged for deployment to your Microsoft Managed Desktop devices with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ac99e-115">Para obtener más información, vea [Intune Standalone-Win32 App Management](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-115">For more, see [Intune Standalone - Win32 app management](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span></span>

## <a name="set-up-local-printers"></a><span data-ttu-id="ac99e-116">Configurar impresoras locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-116">Set up local printers</span></span>

<span data-ttu-id="ac99e-117">Si ha decidido implementar impresoras mediante un script de PowerShell personalizado y ha preparado los recursos de impresión, siga estos pasos para implementar las impresoras compartidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-117">If you've decided to deploy printers by using a custom PowerShell script and have prepared the printing resources, follow these steps to have shared printers deployed:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ac99e-118">Navegue al portal de escritorio administrado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-118">Navigate to the Microsoft Managed Desktop portal.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ac99e-119">Envíe una solicitud etiquetada para la implementación de la *impresora* en la sección **support > support** requests del portal de administración, donde se proporcionan los siguientes detalles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-119">Submit a request labeled *Printer deployment* in the **Support > Support requests** section of the Admin Portal, providing these details:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ac99e-120">Todas las rutas de UNC a ubicaciones de impresoras compartidas que se deben implementar para dispositivos de escritorio administrados por Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-120">All UNC paths to shared printer locations that will need to be deployed for Microsoft Managed Desktop devices</span></span>
    - <span data-ttu-id="ac99e-121">Grupos de usuarios que necesitan acceso a estas impresoras compartidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-121">User groups that require access to these shared printers</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ac99e-122">Mediante el portal de administración, le informaremos cuando se haya completado la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-122">Using the Admin Portal, we'll let you know when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="ac99e-123">Inicialmente, solo implementaremos la configuración en los dispositivos del grupo de implementación de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-123">Initially we'll only deploy the configuration to devices in the Test deployment group.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ac99e-124">Debe probar y confirmar si la configuración funciona según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-124">You must test and confirm whether the configuration works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="ac99e-125">Responda mediante la pestaña **discusión** de la solicitud de soporte para informarnos cuando haya completado las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-125">Reply by using the **Discussion** tab in the Support request to let us know when you've completed your testing.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ac99e-126">A continuación, implementaremos la configuración en los otros grupos de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac99e-126">We'll then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span>
