---
title: Configuración de equipos con protección de datos con un nivel de confidencialidad alto
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
description: Obtenga información sobre cómo implementar equipos con la protección de datos con un nivel de confidencialidad alto.
ms.openlocfilehash: 6354de5a37547d14b16a4d6a0857ddc390d531e6
ms.sourcegitcommit: 98b889e674ad1d5fa37d4b6c5fc3eda60a1d67f3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "49750814"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="5dbc1-103">Configuración de equipos con protección de datos con un nivel de confidencialidad alto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-103">Configure teams with protection for highly sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-104">En este artículo, observamos la configuración de un equipo con un nivel de protección de confidencialidad alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-104">In this article, we look at setting up a team for a highly sensitive level of protection.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-105">Asegúrese de que ha completado los pasos descritos en [Implementar equipos con la protección de línea base](configure-teams-baseline-protection.md) antes de seguir los pasos de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-105">Be sure you've completed the steps in [Deploy teams with baseline protection](configure-teams-baseline-protection.md) before following the steps in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-106">Para este nivel de protección, se crea una etiqueta de sensibilidad que puede usarse en toda la organización para los equipos y archivos altamente confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-106">For this tier of protection, we create a sensitivity label that can be used across your organization for highly sensitive teams and files.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-107">Solo los miembros de su organización y los invitados que haya especificado podrán descifrar los archivos que usen esta etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-107">Only members of your organization and guests that you have specified will be able to decrypt files that use this label.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-108">Si tiene que aislar aún más los permisos para que solo los miembros de un equipo específico puedan descifrar los archivos, consulte [Implementación de un equipo con aislamiento de seguridad](secure-teams-security-isolation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-108">If you need to further isolate permissions so that only members of a specific team can decrypt files, see  [Deploy a team with security isolation](secure-teams-security-isolation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-109">El nivel de confidencialidad alto ofrece las siguientes protecciones adicionales al nivel de línea base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-109">The highly sensitive tier offers the following additional protections over the baseline tier:</span></span>

- <span data-ttu-id="5dbc1-110">Una etiqueta de confidencialidad para el equipo que le permite activar o desactivar el uso compartido de invitado y limita el acceso a contenido de SharePoint a solo web para dispositivos no administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-110">A sensitivity label for the team that allows you to turn guest sharing on or off and limits access to SharePoint content to web-only for unmanaged devices.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-111">Esta etiqueta también se puede usar para clasificar y cifrar archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-111">This label can also be used to classify and encrypt files.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbc1-112">Un tipo de vínculo para compartir predeterminado más restrictivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-112">A more restrictive default sharing link type</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbc1-113">Solo los propietarios del equipo podrán crear canales privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-113">Only team owners can create private channels.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbc1-114">Las solicitudes de acceso para el sitio de SharePoint asociado están desactivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-114">Access requests for the associated SharePoint site are turned off.</span></span>

## <a name="guest-sharing"></a><span data-ttu-id="5dbc1-115">Uso compartido de invitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-115">Guest sharing</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-116">Según la naturaleza de su empresa, es posible que quiera habilitar o no el uso compartido de invitados para equipos que contienen datos con un nivel de confidencialidad alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-116">Depending on the nature of your business, you may or may not want to enable guest sharing for teams that contain highly sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-117">Si tiene previsto colaborar con personas ajenas a su organización en el equipo, le recomendamos que habilite el uso compartido de invitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-117">If you do plan to collaborate with people outside your organization in the team, we recommend enabling guest sharing.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-118">Microsoft 365 incluye una variedad de características de seguridad y cumplimiento para ayudarle a compartir contenido confidencial de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-118">Microsoft 365 includes a variety of security and compliance features to help you share sensitive content securely.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-119">Por lo general, se trata de una opción más segura que enviar correo directamente a las personas de fuera de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-119">This is generally a more secure option than emailing content directly to people outside your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-120">Para más información sobre el uso compartido con invitados de forma segura, vea los recursos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-120">For details about sharing with guests securely, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5dbc1-121">Limitar la exposición accidental de archivos al compartirlos con usuarios externos a la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-121">Limit accidental exposure to files when sharing with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/share-limit-accidental-exposure)
- [<span data-ttu-id="5dbc1-122">Crear un entorno seguro de uso compartido para invitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-122">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

<span data-ttu-id="5dbc1-123">Para permitir o bloquear el uso compartido de invitados, utilizamos una combinación de una etiqueta de confidencialidad para el equipo y controles de uso compartido a nivel de sitio para el sitio de SharePoint asociado, ambos tratados más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-123">To allow or block guest sharing, we use a combination of a sensitivity label for the team and site-level sharing controls for the associated SharePoint site, both discussed later.</span></span>

## <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="5dbc1-124">Etiquetas de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-124">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-125">Para el nivel de protección de confidencialidad alta, usaremos una etiqueta de confidencialidad para clasificar al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-125">For the highly sensitive level of protection, we'll be using a sensitivity label to classify the team.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-126">Esta etiqueta también se puede usar para clasificar y cifrar archivos individuales en este o en otros equipos, o en otras ubicaciones de archivo como SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-126">This label can also be used to classify and encrypt individual files in this or other teams or in other file locations such as SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="5dbc1-127">Como primer paso, debe habilitar las etiquetas de confidencialidad para los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-127">As a first step, you must enable sensitivity labels for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-128">Consulte [Usar etiquetas de confidencialidad para proteger el contenido en Microsoft Teams, los grupos de Microsoft 365 y los sitios de SharePoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-128">See [Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-129">Si ya tiene las etiquetas de confidencialidad implementadas en la organización, tenga en cuenta que se adapta a la estrategia general de etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-129">If you already have sensitivity labels deployed in your organization, consider how this label fits with your overall label strategy.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-130">Si es necesario, puede cambiar el nombre o la configuración para satisfacer las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-130">You can change the name or settings if needed to meet the needs of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-131">Cuando haya habilitado las etiquetas de confidencialidad para Teams, el siguiente paso es crear la etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-131">Once you have enabled sensitivity labels for Teams, the next step is to create the label.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-132">Crear una etiqueta de confidencialidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-132">To create a sensitivity label</span></span>
1. <span data-ttu-id="5dbc1-133">Abra el [Centro de cumplimiento de Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-133">Open the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5dbc1-134">En **Soluciones**, haga clic en **Protección de la información**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-134">Under **Solutions**, click **Information protection**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5dbc1-135">Haga clic en **Crear una etiqueta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-135">Click **Create a label**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5dbc1-136">Asigne un nombre a la etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-136">Give the label a name.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-137">Le sugerimos **confidencial**, pero puede elegir otro nombre si ya está en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-137">We suggest **Sensitive**, but you can choose a different name if that one is already in use.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5dbc1-138">Escriba un nombre y una descripción para el complemento y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-138">Add a display name and description, and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5dbc1-139">En la página **Definir el ámbito de la página de la etiqueta**, seleccione **Archivos & mensajes de correo electrónico** y **Grupos & sitios** y haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-139">On the **Define the scope for this label page**, select **Files & emails** and **Groups & sites** and click **Next**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5dbc1-140">Luego, en la página **Elegir la configuración de protección para archivos y mensajes de correo electrónico**, asegúrese de seleccionar **Cifrar archivos y mensajes de correo electrónico** luego haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-140">On the **Choose protection settings for files and emails** page, select **Encrypt files and emails**, and then click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5dbc1-141">En la página **Cifrado**, elija **Configurar opciones de cifrado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-141">On the **Encryption** page, choose **Configure encryption settings**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5dbc1-142">En **Asignar permisos a usuarios y grupos específicos**, haga clic en **Asignar permisos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-142">Under **Assign permissions to specific users and groups**, click **Assign permissions**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="5dbc1-143">Haga clic en **Agregar todos los usuarios y grupos de su organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-143">Click **Add all users and groups in your organization**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="5dbc1-144">Si existen invitados que deben tener permisos para descifrar los archivos, haga clic en **Agregar usuarios o grupos** y agréguelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-144">If there are guests who should have permissions to decrypt files, click **Add users or groups** and add them.</span></span>
12.  <span data-ttu-id="5dbc1-145">Haga clic en **Guardar** y después en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-145">Click **Save**, and then click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="5dbc1-146">En la página \*Etiquetado automático para archivos y mensajes de correo electrónico\*\*, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-146">On the *Auto-labeling for files and emails*\* page, click **Next**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="5dbc1-147">En la página **Definir la configuración de protección de los sitios y grupos**, seleccione **Configuración de privacidad y acceso de usuarios externo** y **Configuración de acceso de dispositivo y uso compartido externo** y haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-147">On the **Define protection settings for groups and sites** page, select **Privacy and external user access settings** and **Device access and external sharing settings** and click **Next**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="5dbc1-148">En la página **Definir privacidad y acceso a usuarios externos**, en **Privacidad**, seleccione la opción **Privado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-148">On the **Define privacy and external user access settings** page, under **Privacy**, select the **Private** option.</span></span>
16. <span data-ttu-id="5dbc1-149">Si desea permitir el acceso de invitado, en **Acceso de usuarios externos**, seleccione **Permitir que los propietarios del grupo de Microsoft 365 agreguen personas de fuera de su organización al grupo como invitados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-149">If you want to allow guest access, under **External user access**, select **Let Microsoft 365 Group owners add people outside your organization to the group as guests**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="5dbc1-150">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-150">Click **Next**.</span></span>
18. <span data-ttu-id="5dbc1-151">En la página **Definir el uso compartido externo y el acceso al dispositivo**, seleccione **Controlar el uso compartido externo en sitios de SharePoint etiquetados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-151">On the **Define external sharing and device access settings** page, select **Control external sharing from labeled SharePoint sites**.</span></span>
19. <span data-ttu-id="5dbc1-152">En **El contenido se puede compartir con**, elija **Invitados nuevos y existentes** si va a permitir el acceso de invitado o **Solo los usuarios de su organización** en caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-152">Under **Content can be shared with**, choose **New and existing guests** if you're allowing guest access or **Only people in your organization** if not.</span></span>
20. <span data-ttu-id="5dbc1-153">En **Equipos no administrados**, elija **Bloquear el acceso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-153">Under **Access from unmanaged devices**, choose **Block access**.</span></span>
21. <span data-ttu-id="5dbc1-154">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-154">Click **Next**.</span></span>
22. <span data-ttu-id="5dbc1-155">En la página **Etiquetado automático para las columnas de la base de datos**, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-155">On the **Auto-labeling for database columns** page, click **Next**.</span></span>
23. <span data-ttu-id="5dbc1-156">Haga clic en **Crear etiqueta** y después en **Listo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-156">Click **Create label**, and then click **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-157">Una vez que haya creado la etiqueta, debe comunicarla a los usuarios que la van a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-157">Once you've created the label, you need to publish it to the users who will use it.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-158">Para la protección confidencial, haremos que la etiqueta esté disponible para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-158">For sensitive protection, we'll make the label available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-159">Publique la etiqueta en el Centro de cumplimiento de Microsoft 365, en la pestaña **Directivas de etiqueta** de la página **Protección de la información**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-159">You publish the label in the Microsoft 365 compliance center, on the **Label policies** tab of the **Information protection** page.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-160">Si tiene una directiva existente que se aplica a todos los usuarios, agregue esta etiqueta a esa directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-160">If you have an existing policy that applies to all users, add this label to that policy.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-161">Si necesita crear una directiva nueva, vea [Publicar etiquetas de confidencialidad creando una directiva de etiqueta](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-161">If you need to create a new policy, see [Publish sensitivity labels by creating a label policy](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

## <a name="create-a-team"></a><span data-ttu-id="5dbc1-162">Crear un equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-162">Create a team</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-163">La configuración adicional del escenario de confidencialidad alta se hace en el sitio de SharePoint asociado al equipo, por lo que el siguiente paso es crear un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-163">Further configuration of the highly sensitive scenario is done in the SharePoint site associated with the team, so the next step is to create a team.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-164">Para crear un equipo para información con un nivel de confidencialidad alto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-164">To create a team for highly sensitive information</span></span>
1. <span data-ttu-id="5dbc1-165">En Teams, haga clic en **Teams** en el lado izquierdo de la aplicación, luego haga clic en **Unirse o crear un equipo** en la parte inferior de la lista de equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-165">In Teams, click **Teams** on the left side of the app, then click **Join or create a team** at the bottom of the teams list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5dbc1-166">Haga clic en **Crear equipo** (primera tarjeta, esquina superior izquierda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-166">Click **Create team** (first card, top left corner).</span></span>
3. <span data-ttu-id="5dbc1-167">Elija **Crear un equipo desde cero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-167">Choose **Build a team from scratch**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5dbc1-168">En la lista **Confidencialidad**, elija la etiqueta **Confidencialidad alta** que acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-168">In the **Sensitivity** list, choose the **Highly sensitive** label that you just created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5dbc1-169">En **Privacidad**, haga clic en **Privado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-169">Under **Privacy**, click **Private**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5dbc1-170">Escriba un nombre para el equipo y haga clic en **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-170">Type a name for the team, and then click **Create**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5dbc1-171">Agregue usuarios al equipo y, después, haga clic en **Cerrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-171">Add users to the team, and then click **Close**.</span></span>

## <a name="private-channel-settings"></a><span data-ttu-id="5dbc1-172">Configuración de canal privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-172">Private channel settings</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-173">En este nivel, restringimos la creación de canales privados a los propietarios del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-173">In this tier, we restrict creating private channels to team owners.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-174">Para restringir la creación de un canal privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-174">To restrict private channel creation</span></span>
1. <span data-ttu-id="5dbc1-175">En el equipo, haga clic en **Más opciones** y después en **Administrar equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-175">In the team, click **More options**, and then click **Manage team**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5dbc1-176">En la pestaña **Configuración**, expanda **Permisos de los miembros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-176">On the **Settings** tab, expand **Member permissions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5dbc1-177">Desactive la casilla de verificación **Permitir a los miembros crear canales privados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-177">Clear the **Allow members to create private channels** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-178">También puede usar [Directivas de equipos](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) para controlar quién puede crear canales privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-178">You can also use [teams policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) to control who can create private channels.</span></span>

## <a name="sharepoint-settings"></a><span data-ttu-id="5dbc1-179">Configuración de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-179">SharePoint settings</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-180">Cada vez que cree un nuevo equipo con la etiqueta de confidencialidad alta, debe realizar dos pasos en SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-180">Each time you create a new team with the highly sensitive label, there are two steps to do in SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="5dbc1-181">Actualice la configuración de uso compartido de invitado para el sitio en el Centro de administración de SharePoint para que coincida con lo que ha elegido al crear la etiqueta, y actualice el vínculo para compartir predeterminado a *Usuarios con acceso existente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-181">Update the guest sharing settings for the site in the SharePoint admin center to match what you chose when you created the label, and update the default sharing link to *People with existing access*.</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbc1-182">Actualice la configuración de uso compartido del sitio en el propio sitio para evitar que los miembros compartan los archivos, las carpetas o el sitio, y desactivar las solicitudes de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-182">Update the site sharing settings in the site itself to prevent members from sharing files, folders, or the site, and turn off access requests.</span></span>

### <a name="site-guest-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="5dbc1-183">Configuración de uso compartido de invitado del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-183">Site guest sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-184">La configuración de uso compartido de invitado que eligió al crear la etiqueta (que solo afecta a la pertenencia al equipo) debe coincidir con la configuración de uso compartido de invitados para el sitio de SharePoint asociado de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-184">The guest sharing setting that you chose when you created the label (which only affects team membership) should match the guest sharing settings for the associated SharePoint site as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="5dbc1-185">Configuración de etiqueta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-185">Label setting</span></span>|<span data-ttu-id="5dbc1-186">Configuración del sitio de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-186">SharePoint site setting</span></span>|
|:------------|:----------------------|
|<span data-ttu-id="5dbc1-187">**Permitir que los propietarios de grupos de Ofﬁce 365 agreguen a usuarios ajenos a la organización a los grupos** seleccionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-187">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** selected</span></span>|<span data-ttu-id="5dbc1-188">**Invitados nuevos y existentes** (predeterminado para equipos nuevos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-188">**New and existing guests** (default for new teams)</span></span>|
|<span data-ttu-id="5dbc1-189">**Permitir que los propietarios de grupos de Ofﬁce 365 agreguen a usuarios ajenos a la organización a los grupos** no seleccionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-189">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** not selected</span></span>|<span data-ttu-id="5dbc1-190">**Solo personas de la organización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-190">**Only people in your organization**</span></span>|

<span data-ttu-id="5dbc1-191">Para actualizar la configuración del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-191">To update site settings</span></span>
1. <span data-ttu-id="5dbc1-192">Abra el [Centro de administración de SharePoint](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-192">Open the [SharePoint admin center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5dbc1-193">En **Sitios**, haga clic en **Sitios activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-193">Under **Sites**, click **Active sites**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5dbc1-194">Haga clic en el sitio que está asociado al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-194">Click the site that is associated with team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5dbc1-195">En **Uso compartido externo** de la pestaña **Directivas**, haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-195">On the **Policies** tab, under **External sharing**, click **Edit**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5dbc1-196">Si permitió el uso compartido de invitados al crear la etiqueta Confidencialidad alta, asegúrese de que **Invitados nuevos y existentes** está seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-196">If you allowed guest sharing when you created the Highly sensitive label, ensure that **New and existing guests** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-197">Si no ha permitió el uso compartido cuando creó la etiqueta, elija **Solo las personas de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-197">If you didn't allow sharing when you created the label, choose **Only people in your organization**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5dbc1-198">En Tipo de vínculo de uso compartido predeterminado, desactive la casilla de verificación **Igual que la configuración de nivel de organización** y seleccione **Usuarios con acceso existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-198">Under Default sharing link type, clear the **Same as organization-level setting** check box, and select **People with existing access**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5dbc1-199">Haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-199">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-200">Si quiere realizar scripts como parte del proceso de creación de su equipo, puede usar [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) con los parámetros siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-200">If you want to script this as part of your team creation process, you can use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) with the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="5dbc1-201">`-SharingCapability Disabled` para desactivar el uso compartido de invitados (está activado de forma predeterminada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-201">`-SharingCapability Disabled` to turn off guest sharing (it's on by default)</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbc1-202">`-DefaultSharingLinkType Internal` para cambiar el vínculo para compartir predeterminado a *Usuarios específicos*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-202">`-DefaultSharingLinkType Internal` to change the default sharing link to *Specific people*</span></span>

#### <a name="private-channels"></a><span data-ttu-id="5dbc1-203">Canales privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-203">Private channels</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-204">Si agrega canales privados al equipo, cada canal privado crea un sitio de SharePoint nuevo con la configuración de uso compartido predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-204">If you add private channels to the team, each private channel creates a new SharePoint site with the default sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-205">Estos sitios no están visibles en el Centro de administración de SharePoint, por lo que debe usar el cmdlet Set-SPOSite de PowerShell para actualizar la configuración de uso compartido de invitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-205">These sites are not visible in the SharePoint admin center, so you must use the Set-SPOSite PowerShell cmdlet to update the guest sharing settings.</span></span>

### <a name="site-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="5dbc1-206">Configuración de uso compartido del sitio </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-206">Site sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-207">Para ayudar a garantizar que el sitio de SharePoint no se comparta con personas que no son miembros del equipo, limitamos dicho uso compartido a los propietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-207">To help ensure that the SharePoint site does not get shared with people who are not members of the team, we limit such sharing to owners.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-208">También limitamos el uso compartido de archivos y carpetas a los propietarios del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-208">We also limit sharing of files and folders to team owners.</span></span> <span data-ttu-id="5dbc1-209">Esto permite asegurar que los propietarios son conscientes siempre que se comparte un archivo con alguien ajeno al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-209">This helps ensure that owners are aware whenever a file is shared with someone outside the team.</span></span>

<span data-ttu-id="5dbc1-210">Para configurar el uso compartido del sitio solo para propietarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-210">To configure owners-only site sharing</span></span>
1. <span data-ttu-id="5dbc1-211">En Teams, vaya a la pestaña **General** del equipo que quiere actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-211">In Teams, navigate to the **General** tab of the team you want to update.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5dbc1-212">En la barra de herramientas del equipo, haga clic en **Archivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-212">In the tool bar for the team, click **Files**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5dbc1-213">Haga clic en los puntos suspensivos y, luego, en **Abrir en SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-213">Click the ellipsis, and then click **Open in SharePoint**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5dbc1-214">En la barra de herramientas, haga clic en el sitio de SharePoint subyacente, en el icono de configuración y, luego, en **Permisos del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-214">In the tool bar of the underlying SharePoint site, click the settings icon, and then click **Site permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5dbc1-215">En el panel Permisos del sitio, en **Configuración de uso compartido**, haga clic en **Cambiar configuración de uso compartido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-215">In the Site permissions pane, under **Sharing Settings**, click **Change sharing settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5dbc1-216">En **Permisos de uso compartido**, seleccione **Solo los propietarios del sitio pueden compartir archivos, carpetas y el sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-216">Under **Sharing permissions**, choose **Only site owners can share files, folders, and the site**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5dbc1-217">Establezca **Permitir solicitudes de acceso** en **Desactivado** y, después, haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-217">Set **Allow access requests** to **Off**, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5dbc1-218">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-218">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="5dbc1-219">Crear y configurar etiquetas de confidencialidad y sus directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbc1-219">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)

