---
title: 4. Implementar servicios y aplicaciones de productividad para los trabajadores remotos
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Facilite a los usuarios ser productivos con Teams, Exchange, SharePoint y otros servicios de Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: dddc3cac8a6cb955e8a337eed07279ba75c029aa
ms.sourcegitcommit: 101084f9c81616342d78493232d8f13f5ffa4ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "44003482"
---
# <a name="4-deploy-remote-worker-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="ae018-103">4. Implementación de servicios y aplicaciones de productividad para los trabajadores remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-103">4. Deploy remote worker productivity apps and services</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-104">Para tener productividad, los usuarios deben comunicarse y colaborar entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-104">To be productive, people need to communicate and collaborate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-105">Necesitan reunirse y charlar con voz y texto, crear contenidos nuevos y compartir información y archivos, intercambiar correos electrónicos y administrar calendarios y tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-105">They need to meet, chat by voice and text, create new content and share information and files, exchange email, and manage calendars and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-106">Microsoft 365 proporciona servicios basados en la nube para todas estas funciones clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-106">Microsoft 365 provides cloud-based services for all of these key functions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae018-107">Para mantener a las personas conectadas mientras se trabaja de forma independiente, utilice Microsoft Teams, que proporciona un centro común de comunicación para reuniones, chats y almacenamiento de archivos para la organización, los departamentos y para pequeños equipos y usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-107">To keep people connected while they work apart, use Microsoft Teams, which provides a common hub of communication for meetings, chats, and file storage for the organization, departments, and for small teams and individuals.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ae018-108">Para intercambiar correo electrónico y administrar calendarios, contactos y tareas, use Exchange Online y el cliente de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-108">For exchanging email and managing calendars, contacts, and tasks, use Exchange Online and the Outlook client.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae018-109">Para almacenar y colaborar en archivos, use SharePoint y OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-109">For storing and collaborating on files, use SharePoint and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-110">Se pueden usar con un explorador web o en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-110">You can use them with a web browser or within Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae018-111">Para crear nuevo contenido o colaborar en el contenido existente, las Aplicaciones de Microsoft 365 son versiones de Word, PowerPoint, Excel y Outlook que están instaladas en el equipo local y reciben actualizaciones de características y seguridad continuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-111">For creating new content or collaborating on existing content, Microsoft 365 Apps are versions of Word, PowerPoint, Excel, and Outlook that are installed on your local computer and receive ongoing feature and security updates.</span></span>

## <a name="keep-people-connected-with-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="ae018-112">Mantener a los usuarios conectados con Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-112">Keep people connected with Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-113">Teams le permite charlar, reunirse, llamar y colaborar en un único sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-113">Teams allows you to chat, meet, call, and collaborate all in one place.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-114">Millones de personas trabajan en Teams todos los días ya que reúne todo lo que necesita para hacerlo de forma remota en un centro para el trabajo en equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-114">Millions of people get their work done in Teams every day because it brings together everything you need to work remotely into a hub for teamwork.</span></span> 

<span data-ttu-id="ae018-115">Puede usar [este artículo](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) como guía para dar soporte técnico a los trabajadores remotos con Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-115">You can use [this article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) for guidance on supporting your remote workers with Teams.</span></span> 

### <a name="chat-and-conversations"></a><span data-ttu-id="ae018-116">Chats y conversaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-116">Chat and conversations</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-117">Los chats y las conversaciones encadenadas se encuentran en el centro de Teams con soporte para chats individuales y chats y conversaciones grupales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-117">Chat and threaded conversations are at the center of Teams with support for individual 1:1 chats and group chats and conversations.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-118">Los trabajadores remotos pueden compartir información, opiniones y personalidad con GIF, adhesivos y emojis en chats grupales o en mensajes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-118">Remote workers can share information, opinions, and personality by using gifs, stickers, and emojis in group chats or one-to-one messages.</span></span>

### <a name="meetings-and-conferencing"></a><span data-ttu-id="ae018-119">Reuniones y conferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-119">Meetings and conferencing</span></span> 

<span data-ttu-id="ae018-120">Teams puede ayudar a mantener el uso compartido de la información y las comunicaciones con trabajadores remotos, especialmente con reuniones que admiten hasta 250 personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-120">Teams can certainly help maintain communications and information sharing with remote workers, especially with meetings that support up to 250 people.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-121">Las reuniones de Teams permiten reuniones interactivas y colaborativas con personas dentro y fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-121">Teams meetings enable interactive, collaborative meetings with people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-122">Los trabajadores remotos pueden usar las reuniones de Teams para actividades diarias como puntos de control recurrentes para el proyecto, la posibilidad de ponerse al día con colegas, sesiones de compartir ideas y facilitar la conversación con los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-122">Remote workers can use Teams meetings for day-to-day activities including recurring project checkpoints, catching-up with colleagues, brainstorming sessions, and facilitating conversations with customers.</span></span> 

### <a name="calling"></a><span data-ttu-id="ae018-123">Llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-123">Calling</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-124">Teams es compatible con llamadas VoIP directas entre usuarios e incluso otras organizaciones que usen federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-124">Teams supports direct VoIP calling between users and even other organizations using federation.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-125">Usa los mismos códecs que las reuniones y proporciona una gran calidad de audio en todo el mundo sin cargos RTC adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-125">It uses the same codecs as meetings and provide great audio world-wide without additional PSTN charges.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-126">Pero es posible que algunos usuarios necesiten un número de teléfono dedicado para realizar llamadas externas cuando se trabaja de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-126">However, some users may need a dedicated phone number to take external calls when working remotely.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-127">Teams puede ofrecer rápidamente un servicio de telefonía en la nube para que estos usuarios puedan realizar y recibir llamadas telefónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-127">Teams can quickly provide cloud phone service for these users to make and receive phone calls.</span></span>

### <a name="apps-and-workflows"></a><span data-ttu-id="ae018-128">Aplicaciones y flujos de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-128">Apps and workflows</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-129">Teams proporciona una plataforma para las aplicaciones y los flujos de trabajo a los que puede acceder desde las versiones móviles, web y de escritorio de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-129">Teams provides a platform for apps and workflows that can be accessed from the desktop, web, and mobile versions of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-130">Teams ofrece cientos de aplicaciones proporcionadas por Microsoft y aplicaciones de terceros para interactuar con los usuarios, ayudar en la productividad e integrar los servicios empresariales usados frecuentemente en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-130">Teams provides hundreds of apps published by Microsoft and by third parties to engage users, support productivity, and integrate commonly used business services into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-131">Los usuarios y administradores también pueden crear aplicaciones personalizadas y flujos de trabajo automatizados para Teams con las herramientas de desarrollo Power Apps y Power Automate con poco código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-131">Users and Admins can also create custom apps and automated workflows for Teams using the low-code Power Apps and Power Automate development tools.</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-132">Las aplicaciones y los flujos de trabajo permiten que los trabajadores remotos sean más productivos en Teams al recopilar y compartir información esencial, automatizar tareas repetitivas y permitir que charlen con un bot interactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-132">Apps and workflows let remote workers be more productive in Teams, by collecting and sharing critical information, automating repetitive tasks, and allowing them to chat with interactive bot.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-133">Fijar aplicaciones en un canal o en la barra de aplicaciones Teams es una buena manera para que los usuarios puedan acceder fácilmente a estas aplicaciones en un espacio relevante. Los administradores pueden anclar aplicaciones para aumentar el reconocimiento y la adopción de aquellas que todos los usuarios deberían usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-133">Pinning apps to a channel or the Teams app bar is a great way for users to make these apps easily accessible in a relevant space, and admins can pin apps to drive awareness and adoption of the apps that everyone should be using.</span></span>

## <a name="exchange-email-and-manage-calendars-contacts-and-tasks-with-exchange-online-and-outlook"></a><span data-ttu-id="ae018-134">Intercambie correo electrónico y administre calendarios, contactos y tareas con Exchange Online y Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-134">Exchange email and manage calendars, contacts, and tasks with Exchange Online and Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-135">Outlook permite a los usuarios remotos mantenerse conectados y organizarse con el correo electrónico, los calendarios, los contactos, las tareas y otros elementos en un mismo sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-135">With Outlook, remote workers can stay connected and organized with email, calendars, contacts, tasks, and more—together in one place.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-136">Outlook le ayuda a mantenerse al tanto y a asignar prioridad al día basándose en lo que es relevante para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-136">Outlook helps you stay on track and prioritize your day based on what’s relevant to you.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-137">Outlook permite compartir datos adjuntos directamente desde OneDrive, planear y unirse a reuniones de equipo, ver y compartir calendarios y ofrecer permisos de delegado para otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-137">Outlook enables you to share attachments right from OneDrive, plan and join Teams meetings, view and share calendars, and provide delegate permissions to others.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-138">Conocer lo que está próximo en el trabajo y los compromisos personales y lo que necesita atención puede ayudar a que los trabajadores remotos se centren en lo que importa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-138">Knowing what’s coming up next across both work and personal commitments and what needs attention can help remote workers focus on what matters.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-139">Outlook proporciona métodos útiles para que los trabajadores remotos administren su tiempo y encuentren lo que necesitan fácilmente, incluidos archivos, personas de la organización y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-139">Outlook provides helpful ways for remote workers to manage their time and to find what they need easily, including files, people in the organization, and more.</span></span> 

## <a name="store-and-collaborate-on-files-with-sharepoint-online-and-onedrive"></a><span data-ttu-id="ae018-140">Almacenamiento y colaboración en archivos con SharePoint Online y OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-140">Store and collaborate on files with SharePoint Online and OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-141">Para la colaboración de contenido, los trabajadores remotos pueden usar las carpetas de SharePoint Online y OneDrive como un sitio central en la nube para almacenar y compartir archivos, coautoría, comunicarse y colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-141">For content collaboration, remote workers can use SharePoint Online and OneDrive folders as a central place in the cloud to store and share files, co-author, communicate, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-142">Los usuarios remotos pueden trabajar de forma segura desde cualquier lugar desde un explorador web, desde Teams y desde aplicaciones de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-142">Remote workers can securely work from anywhere from a web browser, from Teams, and from Office apps.</span></span>

## <a name="create-and-collaborate-on-content-with-microsoft-365-apps"></a><span data-ttu-id="ae018-143">Creación y colaboración en contenido con aplicaciones de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-143">Create and collaborate on content with Microsoft 365 Apps</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-144">Las aplicaciones de Microsoft 365 son las más productivas y seguras para empresas, lo que permite que los usuarios trabajen conjuntamente sin problemas desde cualquier lugar y en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-144">Microsoft 365 Apps is the most productive and most secure Office experience for enterprises, allowing people to work together seamlessly from anywhere, anytime.</span></span> <span data-ttu-id="ae018-145">Los trabajadores remotos pueden colaborar en un documento con varias personas simultáneamente, ver modificaciones y cambios en tiempo real y coautoría con otros usuarios en cualquier equipo portátil, PC o en un dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-145">Remote workers can collaborate on a document with multiple people simultaneously, see edits and changes in real time, and coauthor with others on any laptop, PC, or mobile device.</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="ae018-146">Recursos técnicos para administradores de aplicaciones y servicios de productividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-146">Admin technical resources for productivity apps and services</span></span>

- [<span data-ttu-id="ae018-147">Dar soporte para trabajadores remotos con Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-147">Support remote workers using Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams)
- [<span data-ttu-id="ae018-148">Descarga del kit de consecución del cliente de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-148">Teams Customer Success Kit download</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54244)
- [<span data-ttu-id="ae018-149">Herramientas para impulsar la adopción de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-149">Tools for driving Teams adoption</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/adopt-tools-and-downloads) 
- [<span data-ttu-id="ae018-150">Crear una estrategia de administración de cambios para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-150">Create a change management strategy for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy)
- [<span data-ttu-id="ae018-151">Teams con tres niveles de protección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-151">Teams with three tiers of protection</span></span>](configure-teams-three-tiers-protection.md)

- [<span data-ttu-id="ae018-152">Aprendizaje para los usuarios en Office y Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-152">Train your users on Office and Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/train-your-users-on-office-and-microsoft-365-7cba3c97-7f19-46ed-a1c6-763971a26c2)
- [<span data-ttu-id="ae018-153">Usar Office para la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-153">Use Office for the web</span></span>](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-office-for-the-web-in-microsoft-365-5622c7c9-721d-4b3d-8cb9-a7276c2470e5)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="ae018-154">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-154">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="ae018-155">Continúe con el [Paso 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md) para crear centros de comunicación adicionales para cumplir los requisitos específicos de la crisis COVID-19.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae018-155">Continue with [Step 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md) to create additional communication venues that serve the unique requirements of the COVID-19 crisis.</span></span>
