---
title: Consideraciones clave sobre el cumplimiento y la seguridad para los mercados de capital y los bancos de Estados Unidos
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365solutions
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Obtenga más información sobre cómo Microsoft 365 ayuda a los servicios financieros a migrar a una plataforma de colaboración moderna, al tiempo que protege los datos y sistemas y les permite cumplir con las normativas
f1.keywords: NOCSH
ms.openlocfilehash: 24177c6e878116b8d60d8f38be77d0b52141699a
ms.sourcegitcommit: 1c90bcc5c56f24895f01c3e0423c3f6b73715c13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44214701"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-us-banking-and-capital-markets"></a><span data-ttu-id="aa523-103">Consideraciones clave sobre el cumplimiento y la seguridad para los mercados de capital y los bancos de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-103">Key compliance and security considerations for US banking and capital markets</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="aa523-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="aa523-105">Las instituciones de servicios financieros superan a casi todas las empresas comerciales en su demanda de estrictos controles de seguridad, cumplimiento y gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-105">Financial services institutions surpass nearly all commercial businesses in their demand for stringent security, compliance, and governance controls.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-106">La protección de los datos, las identidades, los dispositivos y las aplicaciones no solo es crítica para su negocio, sino que está sujeta a las directrices y requisitos de cumplimiento de organismos normativos como la Comisión de Bolsa y Valores de Estados Unidos (SEC), la Autoridad Reguladora de la Industria Financiera (FINRA), el Consejo Federal de Certificación de Instituciones Financieras (FFIEC) y la Comisión de Comercio de Futuros de Mercancías (CFTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-106">The protection of data, identities, devices, and applications is not only critical to their business, it's subject to compliance requirements and guidelines from regulatory bodies such as the U.S. Securities and Exchange Commission (SEC), the Financial Industry Regulatory Authority (FINRA), the Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC), and the Commodity Futures Trading Commission (CFTC).</span></span> <span data-ttu-id="aa523-107">Además, las instituciones financieras están sujetas a leyes como la Dodd-Frank y la Sarbanes-Oxley de 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-107">In addition, financial institutions are subject to laws such as Dodd-Frank and the Sarbanes-Oxley Act of 2002.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-108">En el clima actual de creciente vigilancia de seguridad, inquietudes sobre riesgos internos y vulneraciones de datos públicos, los clientes también demandan altos niveles de seguridad de las instituciones financieras para confiarles sus datos personales y activos bancarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-108">In today's climate of increased security vigilance, insider risk concerns and public data breaches, customers also demand high levels of security from their financial institutions in order to trust them with their personal data and banking assets.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-109">Históricamente, la necesidad de controles integrales restringió y afectó directamente a las plataformas y los sistemas de TI que las instituciones financieras usan para permitir la colaboración interna y externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-109">Historically, the need for comprehensive controls directly impacted and constrained the IT systems and platforms that financial institutions use to enable collaboration internally and externally.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-110">Hoy en día, los empleados de servicios financieros necesitan una plataforma de colaboración moderna que sea fácil de adoptar y usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-110">Today, financial services employees need a modern collaboration platform that's easy to adopt and easy to use.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-111">Pero los servicios financieros no pueden sacrificar la flexibilidad necesaria para colaborar entre usuarios, equipos y departamentos en favor de controles de cumplimiento y seguridad que aplican directivas para proteger a los usuarios y sistemas de TI frente a amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-111">But financial services can't trade the flexibility to collaborate between users, teams, and departments with security and compliance controls that enforce policies to protect users and IT systems from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-112">En el sector de servicios financieros, se requiere una reflexión cuidadosa para la configuración e implementación de herramientas de colaboración y controles de seguridad, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-112">In the financial services sector, careful consideration is required for the configuration and deployment of collaboration tools and security controls, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="aa523-113">Evaluación de riesgos de escenarios comunes de colaboración en organizaciones y procesos empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-113">Risk assessment of common organizational collaboration and business process scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="aa523-114">Requisitos de protección de la información y gobierno de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-114">Information protection and data governance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="aa523-115">Amenazas internas y de ciberseguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-115">Cybersecurity and insider threats</span></span>
- <span data-ttu-id="aa523-116">Requisitos de cumplimiento normativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-116">Regulatory compliance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="aa523-117">Otros riesgos operativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-117">Other operational risks</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-118">**Microsoft 365 es un entorno de área de trabajo actual en la nube que puede tratar las dificultades modernas a las que se enfrentan las organizaciones de servicios financieros. Las colaboraciones seguras y flexibles en toda la empresa se combinan con los controles y la exigencia de directivas para adherir a los estrictos entornos de cumplimiento normativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-118">**Microsoft 365 is a modern workplace cloud environment that can address the contemporary challenges financial services organizations face. Secure and flexible collaboration across the enterprise is combined with controls and policy enforcement to adhere to stringent regulatory compliance frameworks.**</span></span> <span data-ttu-id="aa523-119">En este artículo se describe cómo la plataforma de Microsoft 365 ayuda a los servicios financieros a pasarse a una plataforma de colaboración moderna, al tiempo que protege los datos y sistemas y les permite cumplir con las normativas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-119">This article describes how the Microsoft 365 platform helps financial services move to a modern collaboration platform, while helping keep data and systems secure and compliant with regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-120">Permitir la productividad de los empleados y de la organización con Microsoft 365 y Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-120">Enable organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Microsoft Teams</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-121">Proteger la colaboración moderna con Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-121">Protect modern collaboration by using Microsoft 365</span></span> 
* <span data-ttu-id="aa523-122">Identificar datos confidenciales y evitar la pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-122">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-123">Defender la fortaleza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-123">Defend the fortress</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-124">Controlar los datos y cumplir con las normativas mediante una administración efectiva de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-124">Govern data and comply with regulations by effectively managing records</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-125">Establecer zona de protección de datos confidenciales con barreras de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-125">Establish ethical walls with information barriers</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-126">Protegerse contra la exfiltración de datos y los riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-126">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-127">Como partner de Microsoft, Protiviti contribuyó a este artículo y proporcionó comentarios sobre los materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-127">As a Microsoft partner, Protiviti contributed to and provided material feedback to this article.</span></span>

## <a name="empower-organizational-and-employee-productivity-by-using-microsoft-365-and-teams"></a><span data-ttu-id="aa523-128">Permitir la productividad de los empleados y de la organización con Microsoft 365 y Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-128">Empower organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Teams</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-129">Generalmente, la colaboración requiere distintas formas de comunicación, la capacidad para almacenar y acceder a documentos y datos, y la capacidad de integrar otras aplicaciones según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-129">Collaboration typically requires various forms of communication, the ability to store and access documents/data, and the ability to integrate other applications as needed.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-130">Los empleados en servicios financieros suelen necesitar colaborar y comunicarse con miembros de otros departamentos o equipos, y a veces con entidades externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-130">Employees in financial services typically need to collaborate and communicate with members of other departments or teams and sometimes with external entities.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-131">Por lo tanto, es poco recomendable usar sistemas que crean silos o hacen que el uso compartido de la información sea complicado o indeseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-131">Therefore, using systems that create silos or make information sharing difficult is undesirable.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-132">En lugar de ello, es preferible usar plataformas y aplicaciones que permiten a los empleados comunicarse, colaborar y compartir la información de forma segura y en concordancia con las directivas empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-132">Instead, it's preferable to leverage platforms and applications that enable employees to communicate, collaborate, and share information securely and according to corporate policy.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-133">Proporcionar a los empleados una moderna plataforma de colaboración basada en la nube, les permite elegir e integrar las herramientas que los hacen más productivos y les permite encontrar formas ágiles de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-133">Providing employees with a modern, cloud-based collaboration platform allows them to choose and integrate tools that make them more productive and empower them to find agile ways to work.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-134">El uso de Teams en combinación con los controles de seguridad y las directivas de gobierno de la información que protegen la organización puede ayudar a que el personal se comunique y colabore eficazmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-134">Using Teams in conjunction with security controls and information governance policies that protect the organization can help your workforce communicate and collaborate effectively.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-135">Teams proporciona un centro de colaboración para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-135">Teams provides a collaboration hub for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-136">Permite juntar a los usuarios para que trabajen de forma productiva en iniciativas y proyectos comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-136">It helps bring people together to work productively on common initiatives and projects.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-137">Teams permite a los miembros del equipo dirigir conversaciones de chat de 1:1 y con varios participantes, colaborar y trabajar en coautoría en documentos, así como almacenar y compartir archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-137">Teams lets team members conduct 1:1 and multi-party chat conversations, collaborate and coauthor documents, and store and share files.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-138">Teams también facilita las reuniones en línea mediante voz y vídeo empresariales integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-138">Teams also facilitates online meetings through integrated enterprise voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-139">Teams también se puede personalizar con las aplicaciones de Microsoft, como Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI y aplicaciones de línea de negocio de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-139">Teams can also be customized with Microsoft apps such as Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI, and third-party line-of-business applications.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-140">Teams está diseñado para que lo utilicen miembros del equipo interno y usuarios externos autorizados que pueden unirse a canales de equipo, participar en conversaciones de chat, tener acceso a archivos almacenados y usar otras aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-140">Teams is designed for use by both internal team members and permitted external users who can join team channels, participate in chat conversations, access stored files, and leverage other applications</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-141">Cada Microsoft Teams está respaldado por un grupo de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-141">Every Microsoft Team is backed by a Microsoft 365 group.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-142">Ese grupo se considera el servicio de suscripción para numerosos servicios de Office 365, incluido Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-142">That group is considered the membership service for numerous Office 365 services, including Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-143">Los grupos de Microsoft 365 se usan para distinguir de forma segura entre "propietarios" y "miembros" y para controlar el acceso a las distintas funciones dentro de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-143">Microsoft 365 groups are used to securely distinguish between "owners" and "members" and to control access to various capabilities within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-144">Cuando se une con controles de gobierno adecuados y revisiones de acceso de administración periódicas, Teams solo permite que los miembros y propietarios utilicen canales y capacidades autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-144">When coupled with appropriate governance controls and regularly administered access reviews, Teams allows only members and owners to utilize authorized channels and capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-145">Un escenario habitual en el que Teams es un beneficio para los servicios financieros es al ejecutar proyectos o programas internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-145">A common scenario where Teams benefits financial services is when running internal projects or programs.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-146">Por ejemplo, en el caso de las instituciones financieras, como los bancos, las empresas de administración de la riqueza, las entidades de crédito y los proveedores de seguros, deben contar con programas de prevención de blanqueo de dinero y otros programas de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-146">For example, many financial institutions, including banks, wealth management firms, credit unions, and insurance providers, are required to have anti-money laundering and other compliance programs in place.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-147">Es posible que un equipo multifuncional de TI, líneas de negocios, como las ventas minoristas y la administración de la riqueza, y una unidad de delitos financieros deban compartir datos entre sí y comunicarse por el programa o investigaciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-147">A cross-functional team comprised of IT, lines of business such as retail and wealth management, and a financial crime unit may be required to share data with each other and communicate about the program or specific investigations.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-148">Tradicionalmente, estos programas usan unidades de red compartidas, pero este método puede presentar numerosos desafíos, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-148">Traditionally, these programs have used shared network drives, but this approach can present numerous challenges, including:</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-149">Solo una persona puede editar un documento a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-149">Only one person can edit a document at a time.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-150">La administración de la seguridad lleva mucho tiempo, ya que al agregar o quitar usuarios se suele involucrar a TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-150">Managing security is time-consuming because adding/removing individuals typically involves IT.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-151">Los datos permanecen en unidades de red compartidas durante más tiempo de lo necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-151">Data remains resident on shared network drives much longer than required or wanted.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-152">Teams puede ofrecer un espacio de colaboración para almacenar de forma segura datos confidenciales de los clientes y tener conversaciones entre miembros del equipo donde se puedan discutir temas confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-152">Teams can provide a collaboration space to securely store sensitive client data and conduct conversations between team members where sensitive topics may be discussed.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-153">Varios miembros del equipo pueden editar o colaborar en un único documento al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-153">Multiple members of the team can edit or collaborate on a single document at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-154">El propietario o coordinador del programa puede configurarse como el propietario del equipo y, después, puede agregar y quitar miembros según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-154">The program owner or coordinator can be configured as the team owner and can then add and remove members as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-155">Otro escenario común es usar Teams como "sala de datos virtual" para colaborar de forma segura, como al almacenar y administrar documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-155">Another common scenario is to use Teams as a "virtual data room" to securely collaborate, including storing and managing documents.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-156">Los miembros del equipo y los sindicatos en la banca de inversiones, la administración de activos o las empresas de capitales privadas pueden colaborar de forma segura en un negocio o una inversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-156">Team members and syndicates within investment banking, asset management, or private equity firms can securely collaborate on a deal or investment.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-157">Los equipos multifuncionales suelen participar en la planeación y finalización de estos acuerdos, y la capacidad de compartir datos y entablar conversaciones de forma segura es una exigencia principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-157">Cross-functional teams are often involved in planning and fulfilling such deals, and the ability to securely share data and conduct conversations is a core requirement.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-158">Compartir de forma segura documentos relacionados con inversores externos también es un requisito clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-158">Securely sharing related documents with external investors is also a key requirement.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-159">Teams proporciona una ubicación segura y totalmente auditable desde la que se pueden almacenar, proteger y compartir datos de la inversión de forma centralizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-159">Teams provides a secure and fully auditable location from which to centrally store, protect, and share investment data.</span></span>

:::image type="content" source="../media/m365cO19-ent-dell-latitude13-5951.jpg" alt-text="Un grupo de trabajadores de oficina en una reunión comentan imágenes de una pantalla grande.":::
 
### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a><span data-ttu-id="aa523-161">Teams: mejorar la colaboración y reducir el riesgo de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-161">Teams: Improve collaboration and reduce compliance risk</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-162">Microsoft 365 proporciona otras funciones de directiva comunes para Teams mediante el uso de grupos de Microsoft 365 como servicio de suscripción subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-162">Microsoft 365 provides other common policy capabilities for Teams through its use of Microsoft 365 groups as an underlying membership service.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-163">Estas directivas pueden ayudar a mejorar la colaboración y satisfacer las necesidades de cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-163">These policies can help improve collaboration and meet compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-164">**Las directivas de nomenclatura de grupo de Microsoft 365** ayudan a asegurarse de que los grupos de Microsoft 365 y, por tanto, los equipos, se denominen de acuerdo a la directiva empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-164">**Microsoft 365 group naming policies** help ensure that Microsoft 365 groups, and therefore teams, are named according to corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-165">Los nombres pueden ser problemáticos si no son adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-165">Names can be problematic if they aren't appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-166">Por ejemplo, es posible que los empleados no sepan con qué equipos trabajar o compartir información si los nombres no se aplicaron correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-166">For example, employees may not know which teams to work with or share information with if names aren't appropriately applied.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-167">Las directivas de nomenclatura de grupos (incluida la compatibilidad con directivas basadas en prefijos y sufijos o las palabras bloqueadas personalizadas) pueden exigir una "higiene" adecuada y evitar el uso de palabras específicas, como palabras reservadas o terminología inapropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-167">Group-naming policies (including support for prefix/suffix-based policies and custom blocked words) can enforce good "hygiene" and prevent use of specific words, such as reserved words or inappropriate terminology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa523-168">**Las directivas de expiración de grupos de Microsoft 365** ayudan a garantizar que los grupos de Microsoft 365 y, por lo tanto, los equipos, no se conserven durante períodos de tiempo más largos de lo que la organización quiere o necesita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-168">**Microsoft 365 group expiration policies** help ensure that Microsoft 365 groups and therefore teams, aren't retained for longer periods of time than the organization wants or needs.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-169">Esta función ayuda a evitar dos problemas clave de administración de la información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-169">This capability helps prevent two key information-management issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-170">Proliferación de equipos que no son necesarios ni se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-170">Proliferation of teams that aren't necessary or used.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-171">La retención excesiva de datos que ya no necesita o usa la organización (excepto en casos de conservación o preservación legal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-171">Over-retention of data that's no longer required or used by the organization (except in cases of legal hold/preservation).</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-172">Los administradores pueden especificar un período de expiración para los grupos de Microsoft 365, como 90, 180 o 365 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-172">Administrators can specify an expiration period for Microsoft 365 groups, such as 90, 180, or 365 days.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-173">Si un servicio respaldado por un grupo de Microsoft 365 está inactivo durante el período de expiración, los propietarios del grupo recibirán una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-173">If a service that's backed by a Microsoft 365 group is inactive for the expiration period, group owners are notified.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-174">Si no se lleva a cabo ninguna acción, se eliminará el grupo de Microsoft 365 y todos sus servicios relacionados, incluidos los equipos de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-174">If no action is taken, the Microsoft 365 group and all its related services, including Teams, is deleted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa523-175">La retención excesiva de los datos que se almacenan en Teams y otros servicios basados en grupos puede suponer riesgos para las organizaciones de servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-175">The over-retention of data that's stored in Teams and other group-based services can pose risks to financial services organizations.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-176">Las directivas de expiración del grupo de Microsoft 365 son una forma recomendada para ayudar a evitar la retención de datos que ya no son necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-176">Microsoft 365 group expiration policies are a recommended way to help prevent retention of data that's no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-177">Combinado con las etiquetas y directivas de retención integradas, Microsoft 365 le ayuda a garantizar que las organizaciones solo retienen los datos necesarios para cumplir con las obligaciones de las directivas corporativas y el cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-177">Combined with built-in retention labels and policies, Microsoft 365 helps ensure that organizations are only retaining the data that's required to meet corporate policies and regulatory compliance obligations.</span></span>

#### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a><span data-ttu-id="aa523-178">Teams: integrar requisitos personalizados con facilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-178">Teams: Integrate custom requirements with ease</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-179">Teams permite la creación de equipos sin intervención del administrador de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-179">Teams enables self-service creation of teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-180">Sin embargo, muchas organizaciones reguladas quieren controlar y entender qué canales de colaboración están usando actualmente sus empleados, qué canales pueden contener datos confidenciales y los propietarios de los canales de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-180">However, many regulated organizations want to control and understand which collaboration channels are currently in use by their employees, which channels may contain sensitive data, and ownership of organizational channels.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-181">Para facilitar estos controles de gobierno, Microsoft 365 permite a la organización deshabilitar la creación de equipos sin intervención del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-181">To facilitate these governance controls, Microsoft 365 lets organization disable self-service teams creation.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-182">Al usar herramientas de automatización del proceso empresarial, como Microsoft Power apps y Power Automate, las organizaciones pueden crear e implementar formularios y procesos de aprobación sencillos para que los empleados soliciten la creación de un nuevo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-182">By using business process automation tools such as Microsoft Power Apps and Power Automate, organizations can build and deploy simple forms and approval processes for employees to request creation of a new team.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-183">Cuando se aprueba, el equipo se puede aprovisionar automáticamente y se envía un vínculo al solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-183">When approved, the team can be automatically provisioned and a link sent to the requestor.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-184">De esta manera, las organizaciones pueden diseñar e integrar sus requisitos personalizados y controles de cumplimiento en el proceso de creación de equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-184">In this way, organizations can design and integrate their compliance controls and custom requirements into the team-creation process.</span></span>
 
### <a name="acceptable-digital-communication-channels"></a><span data-ttu-id="aa523-185">Canales de comunicación digital aceptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-185">Acceptable digital communication channels</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-186">FINRA [enfatiza que la comunicación digital de las empresas reguladas cumpla con los requisitos de mantenimiento de registros de las Reglas 17a-3 y 17a-4 de la Ley de Intercambio, así como la Serie de reglas 4510 de la FINRA](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-186">FINRA [emphasizes that the digital communications of regulated firms meet the record-keeping requirements of Exchange Act rules 17a-3 and 17a-4, as well as FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span></span> <span data-ttu-id="aa523-187">FINRA publica un informe anual que contiene conclusiones, observaciones y prácticas útiles clave para ayudar a las organizaciones a mejorar la administración de riesgos y el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-187">FINRA releases an annual report that contains key findings, observations, and effective practices to help organizations improve compliance and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-188">En su [Informe sobre la Evaluación de 2019, Hallazgos y Observaciones](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), FINRA identificó la comunicación digital como área clave en la que las empresas enfrentan dificultades de cumplimiento con los requisitos de supervisión y mantenimiento de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-188">In its [2019 Report on Examination Findings and Observations](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), FINRA identified digital communications as a key area where firms encounter challenges complying with supervision and record-keeping requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-189">Si una organización permite que sus empleados usen una aplicación específica, como un servicio de mensajería basado en aplicaciones o una plataforma de colaboración, la empresa debe archivar los registros de la empresa y supervisar las actividades y las comunicaciones de los empleados en esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-189">If an organization permits its employees to use a specific application, such as an app-based messaging service or collaboration platform, the firm must archive business records and supervise the activities and communications of those employees in that application.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-190">Las organizaciones son responsables de la diligencia debida para cumplir con las normas y leyes de títulos y valores de FINRA, y de hacer un seguimiento de las infracciones potenciales de las reglas relacionadas con el uso de estas aplicaciones por parte de los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-190">Organizations are responsible for conducting due diligence to comply with FINRA rules and securities laws, and for following up on potential violations of those rules related to employee use of such apps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa523-191">Entre los procedimientos eficaces recomendados por FINRA se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-191">Effective practices recommended by FINRA include the following:</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-192">Establecer un programa de gobierno exhaustivo para los canales de comunicación digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-192">Establish a comprehensive governance program for digital communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-193">Administrar las decisiones de la organización sobre qué canales de comunicación digital se permiten y definir procesos de cumplimiento para cada canal digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-193">Manage the organization's decisions about which digital communication channels are permitted and define compliance processes for each digital channel.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-194">Supervisar atentamente el cambiante escenario de los canales de comunicación digital y mantener los procesos de cumplimiento actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-194">Closely monitor the rapidly changing landscape of digital communication channels and keep compliance processes up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-195">Definir claramente y controlar los canales digitales permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-195">Clearly define and control permissible digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-196">Definir tanto canales digitales aprobados como prohibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-196">Define both approved and prohibited digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-197">Bloquear o restringir el uso de canales digitales prohibidos o de características prohibidas en canales digitales, que limiten la capacidad de la organización para cumplir los requisitos de administración y supervisión de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-197">Block or restrict the use of prohibited digital channels, or prohibited features within digital channels, that limit the organization's ability to comply with records management and supervisory requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-198">Proporcionar formación para las comunicaciones digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-198">Provide training for digital communications.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-199">Implementar programas de formación obligatorios antes de que los representantes autorizados puedan acceder a los canales digitales aprobados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-199">Implement mandatory training programs before giving registered representatives access to approved digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-200">La formación permite aclarar las expectativas de la organización en lo que se refiere a las comunicaciones digitales empresariales y personales, así como guiar al personal al usar las características permitidas de cada canal de forma conforme a las normas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-200">Training helps clarify an organization's expectations for business and personal digital communications, and it guides staff through using permitted features of each channel in a compliant manner.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-201">Las conclusiones y observaciones de FINRA para las comunicaciones digitales se relacionan directamente con la capacidad de una organización para cumplir con la [Regla 17a-4 de la SEC](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) para conservar todas las comunicaciones relacionadas con la empresa, las Reglas de FINRA [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) y [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) para la supervisión y la revisión de las comunicaciones, y la Serie de reglas [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) para el mantenimiento de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-201">FINRA's findings and observations for Digital Communications relate directly to an organization's ability to comply with [SEC Rule 17a-4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) for retaining all business-related communications, FINRA rules [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) and [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) for supervision and review of communications, and Rule Series [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) for record keeping.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-202">La Comisión de Comercio de Futuros de Mercancías (CFTC) promulga requisitos similares bajo la Regla 17 CFR 131.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-202">The Commodity Futures Trading Commission (FTC) promulgates similar requirements under 17 CFR 131.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-203">Estas normas se tratan en profundidad más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-203">These regulations are discussed in depth later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-204">***Teams, junto con la completa gama de ofertas de seguridad y cumplimiento de Microsoft 365, ofrece un canal de comunicación digital corporativo para que las instituciones de servicios financieros puedan llevar a cabo el negocio de forma eficaz y cumplir con los reglamentos.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-204">***Teams, along with the comprehensive suite of Microsoft 365 security and compliance offerings, provides a corporate digital communication channel for financial services institutions to effectively conduct business and comply with regulations.***</span></span> <span data-ttu-id="aa523-205">En el resto de este artículo se describe cómo las funciones integradas de Microsoft 365 para la administración de registros, la protección de la información, las barreras de la información y el control de supervisión proporcionan a Teams un conjunto de herramientas robusto para ayudarle a cumplir estos compromisos normativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-205">The remainder of this article describes how Microsoft 365 built-in capabilities for records management, information protection, information barriers, and supervisory control gives Teams a robust toolset to help meet these regulatory obligations.</span></span>

## <a name="protect-modern-collaboration-with-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="aa523-206">Proteger la colaboración moderna con Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-206">Protect modern collaboration with Microsoft 365</span></span>

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a><span data-ttu-id="aa523-207">Identidades de usuario seguras y control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-207">Secure user identities and control access</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-208">***La protección del acceso a la información de los clientes, los documentos financieros y las aplicaciones comienza asegurando firmemente las identidades de los usuarios.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-208">***Protecting access to customer information, financial documents, and applications begins with strongly securing user identities.***</span></span> <span data-ttu-id="aa523-209">Esto requiere una plataforma segura para que la empresa pueda almacenar y administrar identidades, lo que proporciona un medio de autenticación de confianza y controla dinámicamente el acceso a esas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-209">This requires a secure platform for the enterprise to store and manage identities, providing a trusted means of authentication, and dynamically controlling access to those applications.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-210">A medida que los empleados trabajan, pueden pasar de una aplicación a otra o cambiar entre múltiples ubicaciones y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-210">As employees work, they may move from application to application or between multiple locations and devices.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-211">El acceso a los datos debe autenticarse en cada paso durante el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-211">Access to data must be authenticated at each step along the way.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-212">El proceso de autenticación tiene que admitir un protocolo de alto nivel y varios factores de autenticación (como un código de acceso SMS único, una aplicación de autenticación y un certificado) para asegurarse de que las identidades no se han visto comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-212">The authentication process has to support a strong protocol and multiple factors of authentication (such as one-time SMS pass code, authenticator app, and certificate) to ensure that identities aren't compromised.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-213">Exigir las directivas de acceso basadas en riesgos es fundamental para proteger los datos financieros y las aplicaciones de las amenazas internas, la filtración involuntaria de datos y el robo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-213">Enforcing risk-based access policies is critical to protecting financial data and applications from insider threats, inadvertent data leaks, and data exfiltration.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-214">Microsoft 365 proporciona una plataforma de identidades segura en [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), donde las identidades se almacenan de forma centralizada y se administran de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-214">Microsoft 365 provides a secure identity platform in [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), where identities are centrally stored and securely managed.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-215">Azure AD, junto con una variedad de servicios de seguridad de Microsoft 365 relacionados, forma la base para proporcionar a los empleados el acceso que necesitan para trabajar de forma segura, a la vez que protege la organización frente a las amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-215">Azure AD, along with a host of related Microsoft 365 security services, forms the basis for providing employees with the access they need to work securely while also protecting the organization from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-216">[La autenticación multifactor (MFA) de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) está integrada en la plataforma y proporciona una prueba adicional de autenticación que le ayuda a confirmar la identidad del usuario cuando obtenga acceso a aplicaciones y datos financieros confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-216">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) is built into the platform and provides an additional proof of authentication to help confirm user identity when they access sensitive financial data and applications.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-217">Azure MFA necesita al menos dos formas de autenticación, como una contraseña y un dispositivo móvil conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-217">Azure MFA requires at least two forms of authentication, such as a password plus a known mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-218">Admite varias opciones de autenticación de segundo factor, entre las que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-218">It supports several second-factor authentication options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa523-219">La aplicación de Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-219">The Microsoft Authenticator app</span></span>
- <span data-ttu-id="aa523-220">Un código de acceso de un solo uso entregado a través de SMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-220">A one-time passcode delivered via SMS</span></span>
- <span data-ttu-id="aa523-221">Un llamado telefónico en el que un usuario tiene que escribir un PIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-221">A phone call where a user must enter a PIN</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-222">Si la contraseña se viese comprometida de alguna forma, un hacker potencial aún necesitaría el teléfono del usuario para obtener acceso a los datos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-222">If password is somehow compromised, a potential hacker would still need the user's phone to gain access to organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-223">Además, Microsoft 365 usa la autenticación moderna como protocolo clave, que ofrece la misma experiencia de autenticación eficaz y enriquecida de los exploradores web a las herramientas de colaboración que usan los empleados en el día a día, como Microsoft Outlook y otras aplicaciones de Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-223">In addition, Microsoft 365 uses Modern Authentication as a key protocol, which brings the same strong and rich authentication experience from web browsers to the collaboration tools that employees use day to day, including Microsoft Outlook and the other Microsoft Office applications.</span></span>

#### <a name="passwordless"></a><span data-ttu-id="aa523-224">Sin contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-224">Passwordless</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-225">Las contraseñas son el eslabón más débil de una cadena de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-225">Passwords are the weakest link in a security chain.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-226">Pueden ser un punto único de error si no hay ninguna comprobación adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-226">They can be a single point of failure if there's no additional verification.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-227">Microsoft admite una amplia variedad de opciones de autenticación para satisfacer las necesidades de las instituciones financieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-227">Microsoft supports a broad range of authentication options to fit the needs of financial institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-228">Los métodos *sin contraseña* permiten que la MFA resulte más cómoda para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-228">*Passwordless* methods help make MFA more convenient for users.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-229">Aunque no todas las MFA carecen de contraseña, las tecnologías sin contraseñas usan la autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-229">While not all MFA is passwordless, passwordless technologies employ multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-230">Microsoft, Google y otros líderes del sector han desarrollado estándares para permitir una experiencia de autenticación más sencilla y segura en la web y los dispositivos móviles en un grupo llamado Fast IDentity Online (FIDO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-230">Microsoft, Google, and other industry leaders have developed standards to enable a simpler, stronger authentication experience across the web and mobile devices in a group called Fast IDentity Online (FIDO).</span></span> <span data-ttu-id="aa523-231">El estándar FIDO2 desarrollado recientemente permite que los usuarios puedan autenticarse de forma fácil y segura sin requerir una contraseña para eliminar la suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-231">The recently developed FIDO2 standard enables users to authenticate easily and securely without requiring a password to eliminate phishing.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-232">Los métodos de Microsoft MFA que no tienen contraseñas son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-232">Microsoft MFA methods that are passwordless include:</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): para mayor flexibilidad, comodidad y mejores costos, recomendamos usar la aplicación móvil Microsoft Authenticator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): For flexibility, convenience, and cost, we recommend using the Microsoft Authenticator mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-234">Microsoft Authenticator es compatible con la biometría, las notificaciones de inserción y los códigos de acceso de un solo uso en cualquier aplicación conectada a Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-234">Microsoft Authenticator supports biometrics, push notifications, and one-time passcodes for any Azure AD-connected app.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-235">Está disponible en las tiendas de aplicaciones de Apple y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-235">It's available from the Apple and Android app stores.</span></span>
*  <span data-ttu-id="aa523-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): para obtener una experiencia integrada en el equipo PC, recomendamos usar Windows Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): For a built-in experience on the PC, we recommend using Windows Hello.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-237">Usa información biométrica (como una cara o huella digital) para iniciar sesión automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-237">It uses biometric information (such as face or fingerprint) to sign in automatically.</span></span>  
* <span data-ttu-id="aa523-238">[Las claves de seguridad de FIDO2](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) ya están disponibles de varios partners de Microsoft: Yubico, Feitian Technologies y HID Global en una llave NFC, USB o clave biométrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-238">[FIDO2 Security keys](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) are now available from several Microsoft partners: Yubico, Feitian Technologies, and HID Global in a USB, NFC-enabled badge or biometric key.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-239">[El acceso condicional de Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) ofrece una solución robusta para automatizar las decisiones de control de acceso y exigir las directivas de la organización para proteger los activos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-239">[Azure AD Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) provides a robust solution for automating access control decisions and enforcing organizational policies to protect company assets.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-240">Un ejemplo clásico es cuando un programador financiero quiere tener acceso a una aplicación que tiene datos confidenciales de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-240">A classic example is when a financial planner wants to access an application that has sensitive customer data.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-241">Se requieren automáticamente para realizar una autenticación multifactor para tener acceso específico a la aplicación y el acceso debe ser desde un dispositivo administrado por la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-241">They are automatically required to perform a multi-factor authentication to specifically access that application, and access must be from a corporate-managed device.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-242">El acceso condicional de Azure reúne las señales sobre la solicitud de acceso de un usuario, como las propiedades del usuario, el dispositivo, la ubicación, la red y la aplicación a la que el usuario está intentando acceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-242">Azure Conditional Access brings together signals about a user's access request, such as properties about the user, the device, location, and network, and the application that the user is trying to access.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-243">Evalúa dinámicamente los intentos de acceso a la aplicación en directivas configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-243">It dynamically evaluates attempts to access the application against configured policies.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-244">Si se eleva el riesgo de un usuario o un dispositivo, o no se cumplen otras condiciones, Azure AD puede aplicar automáticamente directivas como requerir MFA, requerir el restablecimiento de una contraseña segura o restringir o bloquear el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-244">If user or device risk is elevated, or other conditions are not met, Azure AD can automatically enforce policies such as requiring MFA, requiring a secure password reset, or restricting or blocking access.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-245">Esto permite garantizar que los activos confidenciales de la organización estén protegidos en entornos cambiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-245">This helps ensure that sensitive organizational assets are protected in dynamically changing environments.</span></span>
 
<span data-ttu-id="aa523-246">Azure AD y los servicios de seguridad relacionados de Microsoft 365 proporcionan la base en la que se puede implementar una plataforma de colaboración en la nube moderna para las instituciones financieras, de modo que se pueda proteger el acceso a los datos y las aplicaciones, y garantizar el cumplimiento de las obligaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-246">Azure AD, and the related Microsoft 365 security services, provide the foundation on which a modern cloud collaboration platform can be rolled out to financial institutions so that access to data and applications can be secured, and regulator compliance obligations can be met.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-247">Estas herramientas proporcionan las siguientes funciones clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-247">These tools provide the following key capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-248">Almacenar y administrar identidades de usuario de forma segura y centralizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-248">Centrally store and securely manage user identities.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-249">Usar un protocolo de autenticación eficaz, incluida la autenticación multifactor, para autenticar usuarios en solicitudes de acceso y proporcionar una experiencia de autenticación coherente y robusta en todas las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-249">Use a strong authentication protocol, including multi-factor authentication, to authenticate users on access requests and provide a consistent and robust authentication experience across all applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-250">Validar dinámicamente las directivas en todas las solicitudes de acceso, al incorporar múltiples señales en el proceso de toma de decisiones de la directiva, como la identidad, la pertenencia de usuarios y grupos, la aplicación, el dispositivo, la red, la ubicación y la puntuación de riesgo en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-250">Dynamically validate policies on all access requests, incorporating multiple signals into the policy decision-making process, including identity, user/group membership, application, device, network, location, and real-time risk score.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-251">Validar directivas pormenorizadas basadas en el comportamiento de los usuarios y en las propiedades de archivo, y aplicar dinámicamente medidas de seguridad adicionales cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-251">Validate granular policies based on user behavior and file properties and dynamically enforce additional security measures when required.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-252">Identificar "shadow IT" en la organización y permitir que los equipos de InfoSec puedan sancionar o bloquear aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-252">Identify "shadow IT" in the organization, and allow InfoSec teams to sanction or block cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-253">Supervisar y controlar el acceso a las aplicaciones en la nube de Microsoft o ajenas a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-253">Monitor and control access to Microsoft and non-Microsoft cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-254">Proteger de forma proactiva frente a ataques de phishing y ransomware por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-254">Proactively protect against email phishing and ransomware attacks.</span></span>

#### <a name="azure-ad-identity-protection"></a><span data-ttu-id="aa523-255">Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-255">Azure AD Identity Protection</span></span>
<span data-ttu-id="aa523-256">Aunque el acceso condicional protege los recursos de las solicitudes sospechosas, Identity Protection va más allá al ofrecer la detección y corrección continuadas de cuentas de usuarios sospechosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-256">While Conditional Access protects resources from suspicious requests, Identity Protection goes further by providing ongoing risk detection and remediation of suspicious user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-257">Identity Protection le mantiene informado en todo momento de comportamientos de inicio de sesión o usuarios sospechosos en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-257">Identity Protection keeps you informed of suspicious user and sign-in behavior in your environment around the clock.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-258">La respuesta automática impide proactivamente que se abuse de las identidades que hayan sido comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-258">Its automatic response proactively prevents compromised identities from being abused.</span></span>
 
<span data-ttu-id="aa523-259">Identity Protection es una herramienta que permite a las organizaciones llevar a cabo tres tareas clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-259">Identity Protection is a tool that allows organizations to accomplish three key tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-260">Automatizar la detección y corrección de riesgos basados en la identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-260">Automate the detection and remediation of identity-based risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-261">Investigar riesgos mediante el uso de datos en el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-261">Investigate risks by using data in the portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-262">Exportar datos de detección de riesgos a utilidades de terceros para analizarlos en más profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-262">Export risk detection data to third-party utilities for further analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-263">Identity Protection usa el conocimiento que Microsoft ha adquirido de su posición en organizaciones con Azure AD, el espacio de consumidores con cuentas de Microsoft y en juegos con Xbox para proteger a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-263">Identity Protection uses knowledge that Microsoft has acquired from its position in organizations with Azure AD, in the consumer space with Microsoft Accounts, and in gaming with Xbox to protect your users.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-264">Microsoft analiza 65 billones de señales diarias para identificar y proteger a los clientes frente a las amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-264">Microsoft analyzes 65 trillion signals per day to identify and protect customers from threats.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-265">Las señales generadas por Identity Protection o añadidas a esta pueden incluirse en herramientas como el acceso condicional para tomar decisiones de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-265">The signals generated by and fed to Identity Protection can be further fed into tools like Conditional Access to make access decisions.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-266">También pueden volver a introducirse en una herramienta de administración de eventos e información de seguridad (SIEM) para investigar en mayor detalle en función de las directivas exigidas por la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-266">They can also be fed back to a security information and event management (SIEM) tool for further investigation based on your organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-267">Identity Protection ayuda a las organizaciones a protegerse de forma automática frente al compromiso de identidades aprovechando la inteligencia en la nube con tecnología de detección avanzada basada en heurística, análisis de comportamiento de usuarios y entidades (UEBA) y aprendizaje automático (ML) en el ecosistema de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-267">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detection based on heuristics, user and entity behavior analytics (UEBA), and machine learning (ML) across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/win17-15021-00-n9.jpg" alt-text="Cinco profesionales de la información ven la presentación de otro.":::
 
## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="aa523-269">Identificar datos confidenciales y evitar la pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-269">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
<span data-ttu-id="aa523-270">Microsoft 365 permite que todas las organizaciones identifiquen datos confidenciales en la organización a través de una combinación de potentes funciones, entre las que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-270">Microsoft 365 allows all organizations to identify sensitive data within the organization through a combination of powerful capabilities, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** para la clasificación basada en el usuario y la clasificación automatizada de datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** for both user-based classification and automated classification of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-272">**La prevención de pérdida de datos (DLP) de Office 365** para identificar automáticamente datos confidenciales con tipos de datos confidenciales (es decir, expresiones regulares), así como palabras clave y aplicación de directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-272">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** for automated identification of sensitive data using sensitive data types (in other words, regular expressions) and keywords and policy enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** permite a las organizaciones clasificar documentos y mensajes de correo electrónico de forma inteligente mediante etiquetas de confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** enables organizations to classify documents and emails intelligently by using sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-274">Los usuarios pueden aplicar manualmente las etiquetas de confidencialidad en documentos en aplicaciones de Microsoft Office y en mensajes de correo electrónico en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-274">Sensitivity labels can be applied manually by users to documents in Microsoft Office applications and to emails in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-275">Las etiquetas pueden aplicar automáticamente marcas de documento, protección mediante el cifrado y la exigencia de administración de derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-275">The labels can automatically apply document markings, protection through encryption, and rights-management enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-276">Las etiquetas de confidencialidad también se pueden aplicar automáticamente si se configuran directivas que usen palabras clave y tipos de datos confidenciales (como números de tarjeta de crédito, números de seguridad social y números de identidad) para buscar y clasificar automáticamente datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-276">Sensitivity labels can also be applied automatically by configuring policies that use keywords and sensitive data types (such as credit card numbers, social insurance numbers, and identity numbers) to automatically find and classify sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-277">Además, Microsoft ofrece "clasificadores que se pueden entrenar" que usan modelos de aprendizaje automático para identificar datos confidenciales basándose en el contenido, en lugar de usar solo la coincidencia de un patrón o los elementos en el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-277">In addition, Microsoft provides "trainable classifiers" that use machine-learning models to identify sensitive data based on the content, as opposed to simply through pattern matching or by the elements within the content.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-278">Un clasificador aprende cómo identificar un tipo de contenido al revisar numerosos ejemplos del contenido que se va a clasificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-278">A classifier learns how to identify a type of content by looking at numerous examples of the content to be classified.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-279">El entrenamiento de un clasificador comienza por añadir ejemplos de contenido para una categoría determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-279">Training a classifier begins by giving it examples of content in a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-280">Después de aprender de estos ejemplos, el modelo se prueba añadiendo una mezcla de ejemplos coincidentes y no coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-280">After it learns from those examples, the model is tested by giving it a mix of matching and non-matching examples.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-281">El clasificador predice si un ejemplo determinado entra o no en la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-281">The classifier predicts whether a given example falls into the category or not.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-282">Después, una persona confirma los resultados, ordenando los positivos, negativos, falsos positivos y falsos negativos para ayudar a aumentar la precisión de las predicciones del clasificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-282">A person then confirms the results, sorting the positives, negatives, false positives, and false negatives to help increase the accuracy of the classifier's predictions.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-283">Cuando se publica el clasificador entrenado, este procesa el contenido de Microsoft SharePoint Online, Exchange Online y OneDrive para la Empresa y clasifica automáticamente el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-283">When the trained classifier is published, it processes content in Microsoft SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business and automatically classifies the content.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-284">La aplicación de etiquetas de confidencialidad a documentos y mensajes de correo electrónico inserta metadatos que identifican la confidencialidad elegida dentro del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-284">Applying sensitivity labels to documents and emails embeds metadata that identifies the chosen sensitivity within the object.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-285">La confidencialidad viaja con los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-285">The sensitivity then travels with the data.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-286">Por lo tanto, incluso si un documento con etiqueta se almacena en el escritorio de un usuario o en un sistema local, seguirá estando protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-286">So even if a labeled document is stored on a user's desktop or within an on-premises system, it's still protected.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-287">Esta funcionalidad permite que otras soluciones de Microsoft 365, como Microsoft Cloud App Security o los dispositivos perimetrales de red, puedan identificar datos confidenciales y aplicar controles de seguridad automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-287">This functionality enables other Microsoft 365 solutions, such as Microsoft Cloud App Security or network edge devices, to identify sensitive data and automatically enforce security controls.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-288">Las etiquetas de confidencialidad tienen la ventaja adicional de informar a los empleados sobre los datos de una organización que se consideran confidenciales y cómo tratar esos datos cuando se reciben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-288">Sensitivity labels have the added benefit of educating employees about which data within an organization is considered sensitive and how to handle that data when they receive it.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-289">**[La protección de pérdida de datos (DLP) de Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** identifica automáticamente documentos, correos y conversaciones que contienen datos confidenciales mediante el análisis en busca de datos confidenciales y la aplicación de directivas en esos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-289">**[Office 365 Data Loss Prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** automatically identifies documents, emails, and conversations that contain sensitive data by scanning them for sensitive data and then enforcing policy on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-290">Las directivas se aplican a los documentos de SharePoint y OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-290">Policies are enforced on documents in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-291">También se aplican cuando los usuarios envían correo electrónico y en los chats o conversaciones de canales de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-291">They're also enforced when users send email, and in Teams chats and channel conversations.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-292">Las directivas pueden configurarse para buscar palabras clave, tipos de datos confidenciales, etiquetas de retención y si los datos se comparten dentro de la organización o externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-292">Policies can be configured to look for keywords, sensitive data types, retention labels, and whether data is shared within the organization or externally.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-293">Se proporcionan controles para ayudar a las organizaciones a ajustar las directivas DLP para reducir los falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-293">Controls are provided to help organizations fine-tune DLP policies to reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-294">Cuando se encuentra información confidencial, las sugerencias de directiva personalizables se pueden mostrar a los usuarios de las aplicaciones de Microsoft 365 para informarles de que su contenido contiene datos confidenciales y proponer acciones de corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-294">When sensitive data is found, customizable policy tips can be displayed to users within Microsoft 365 applications to inform them that their content contains sensitive data and then propose corrective actions.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-295">Las directivas también pueden impedir que los usuarios accedan a documentos, compartan documentos o envíen mensajes de correo electrónico que contengan determinados tipos de datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-295">Policies can also prevent users from accessing documents, sharing documents, or sending emails that contain certain types of sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-296">Microsoft 365 admite más de 100 tipos de datos confidenciales integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-296">Microsoft 365 supports more than 100 built-in sensitive data types.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-297">Las organizaciones pueden configurar tipos de datos confidenciales personalizados para cumplir con sus directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-297">Organizations can configure custom sensitive data types to meet their policies.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-298">La implementación de directivas DLP y MIP para las organizaciones requiere un planeamiento cuidadoso y un programa de aprendizaje para los usuarios, de modo que los empleados comprendan el esquema de clasificación de datos de la organización y los tipos de datos que se consideran confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-298">Rolling out MIP and DLP policies to organizations requires careful planning and a user education program so that employees understand the organization's data classification schema and which types of data are considered sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-299">Proporcionar a los empleados herramientas y programas educativos que les permitan identificar datos confidenciales y comprender cómo administrarlos los convierte en parte de la solución para reducir los riesgos de seguridad de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-299">Providing employees with tools and educational programs that help them identify sensitive data and understand how to handle it makes them part of the solution for mitigating information security risks.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-300">Las señales generadas por Identity Protection o añadidas también pueden incluirse en herramientas como el acceso condicional para tomar decisiones de acceso o a una herramienta de administración de eventos e información de seguridad (SIEM) para investigar en función de las directivas exigidas por la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-300">The signals generated by and fed to Identity Protection can also be fed into tools like Conditional Access to make access decisions or to a security information and event management (SIEM) tool for investigation based on an organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-301">Identity Protection ayuda a las organizaciones a protegerse de forma automática frente al compromiso de identidades aprovechando la inteligencia en la nube con tecnología de detección avanzada basada en heurística, análisis de comportamiento de usuarios y entidades y aprendizaje automático en el ecosistema de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-301">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detections based on heuristics, user and entity behavior analytics, and machine learning across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1718-portrait-006.jpg" alt-text="Se muestra un profesional de la información delante de un gran número de monitores.":::

## <a name="defend-the-fortress"></a><span data-ttu-id="aa523-303">Defender la fortaleza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-303">Defend the fortress</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-304">Microsoft ha lanzado recientemente la solución de Protección contra amenazas de Microsoft, que está diseñada para proteger la organización moderna frente al escenario cambiante de amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-304">Microsoft recently launched the Microsoft Threat Protection solution, which is designed to secure the modern organization from the evolving threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-305">Al usar Intelligent Security Graph, la solución de Protección contra amenazas ofrece seguridad completa integrada frente a varios tipos de ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-305">By leveraging the Intelligent Security Graph, the Threat Protection solution offers comprehensive, integrated security against multiple attack vectors.</span></span>

### <a name="the-intelligent-security-graph"></a>[<span data-ttu-id="aa523-306">Intelligent Security Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-306">The Intelligent Security Graph</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/intelligence) 
<span data-ttu-id="aa523-307">Los servicios de seguridad de Microsoft 365 usan la tecnología de Intelligent Security Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-307">Security services from Microsoft 365 are powered by the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-308">Para combatir las amenazas informáticas, Intelligent Security Graph usa análisis avanzados para relacionar las señales de seguridad e inteligencia de amenazas de Microsoft y sus asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-308">To combat cyberthreats, the Intelligent Security Graph uses advanced analytics to link threat intelligence and security signals from Microsoft and its partners.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-309">Microsoft opera servicios globales a gran escala, al obtener billones de señales de seguridad que impulsan capas de protección en la pila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-309">Microsoft operates global services at a massive scale, gathering trillions of security signals that power protection layers across the stack.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-310">Los modelos de aprendizaje automático evalúan esta inteligencia y la información de las amenazas y las señales se comparte entre nuestros productos y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-310">Machine-learning models assess this intelligence, and the signal and threat insights are widely shared across our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-311">Esto nos permite detectar y responder rápidamente a las amenazas y enviar a los clientes las alertas y la información para corregirlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-311">This enables us to detect and respond to threats quickly and bring actionable alerts and information to customers for remediation.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-312">Nuestros modelos de aprendizaje automáticos se entrenan y actualizan continuamente con nueva información, ayudando a crear productos más seguros y ofrecer una seguridad más proactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-312">Our machine learning models are continuously trained and updated with new insights, helping us build more-secure products and provide more proactive security.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-313">[La Protección contra amenazas avanzada de Office 365 (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) ofrece un servicio integrado de Microsoft 365 que protege a las organizaciones frente a vínculos malintencionados y malware entregados a través de documentos de Office y correos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-313">[Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) provides an integrated Microsoft 365 service that protects organizations from malicious links and malware delivered through email and Office documents.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-314">Uno de los tipos de ataque más comunes que afecta a los usuarios en estos momentos son los ataques de suplantación de identidad de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-314">One of the most common attack vectors that affects users today is email phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-315">Estos ataques pueden dirigirse a usuarios específicos y ser muy convincentes, con alguna solicitud que pida al usuario que haga clic en un vínculo malintencionado o que abra un archivo adjunto que contenga malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-315">These attacks can be targeted at specific users and can be very convincing, with some call to action that prompts the user to click a malicious link or open an attachment that contains malware.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-316">Cuando un equipo está infectado, el atacante puede robar las credenciales del usuario y desplazarse por la organización o robar mensajes de correo electrónico y datos para buscar información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-316">Once a computer is infected, the attacker can either steal the user's credentials and move laterally across the organization or exfiltrate emails and data to look for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-317">OATP es compatible con datos adjuntos seguros y vínculos seguros mediante la evaluación de documentos y vínculos en el momento de hacer clic para detectar intenciones maliciosas y bloquear el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-317">OATP supports safe attachments and safe links by evaluating documents and links at click-time for potentially malicious intent and blocks access.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-318">Los datos adjuntos de correo se abren en un espacio aislado protegido antes de entregarse al buzón de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-318">Email attachments are opened in a protected sandbox before they're delivered to a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-319">También examina vínculos en documentos de Office en busca de URL malintencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-319">It also evaluates links in Office documents for malicious URLs.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-320">OATP también protege vínculos y archivos en SharePoint Online, OneDrive para la Empresa y Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-320">OATP also protects links and files in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-321">Si se detecta un archivo malintencionado, OATP lo bloquea automáticamente para reducir los posibles daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-321">If a malicious file is detected, OATP automatically locks that file to reduce potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-322">[La Protección contra amenazas avanzada de Microsoft Defender (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) es una plataforma de seguridad de extremo unificada para la protección preventiva, la detección posterior a la infracción y la respuesta e investigación automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-322">[Microsoft Defender Advanced Threat Protection (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) is a unified endpoint security platform for preventative protection, post-breach detection, and automated investigation and response.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-323">MDATP ofrece funciones integradas para detectar y proteger los datos confidenciales en los puntos de conexión de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-323">MDATP provides built-in capabilities for discovery and protection of sensitive data on enterprise endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) permite a las organizaciones aplicar directivas en un nivel granular y detectar anomalías en el comportamiento en función de los perfiles de usuario individuales que se definen automáticamente con el aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) enables organizations to enforce policies at a granular level and to detect behavioral anomalies based on individual user profiles that are automatically defined by using machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-325">Las directivas de MCAS se pueden basar en directivas de acceso condicional de Azure para proteger los activos confidenciales de la empresa al evaluar otras señales relacionadas con el comportamiento del usuario y las propiedades de los documentos a los que se accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-325">MCAS policies can build on Azure Conditional Access policies to protect sensitive company assets by evaluating additional signals related to user behavior and properties of the documents that are accessed.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-326">Con el tiempo, MCAS aprende el comportamiento habitual para cada empleado con respecto a los datos a los que acceden y a las aplicaciones que usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-326">Over time, MCAS learns what's typical behavior for each employee with regard to the data they access and the applications they use.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-327">Basándose en patrones de comportamiento aprendidos, las directivas pueden exigir de forma automática controles de seguridad si un empleado actúa fuera de ese perfil de comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-327">Based on learned behavior patterns, policies can then automatically enforce security controls if an employee acts outside of that behavioral profile.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-328">Por ejemplo, si un empleado generalmente accede a una aplicación de contabilidad entre las 9:00 y las 17:00 de lunes a viernes, pero de repente comienza a acceder a esa aplicación un domingo por la tarde, MCAS puede aplicar dinámicamente directivas para requerir que el usuario vuelva a autenticarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-328">For example, if an employee typically accesses an accounting application from 9 AM to 5 PM Monday through Friday but suddenly starts to access that application heavily on a Sunday evening, MCAS can dynamically enforce policies to require the user to reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-329">Esto permite garantizar que las credenciales del usuario no se hayan visto comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-329">This helps ensure that the user's credentials haven't been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-330">MCAS también pueden ayudar a identificar "shadow IT" en la organización, lo que permite a los equipos de seguridad de la información asegurarse de que los empleados usan herramientas autorizadas cuando trabajan con datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-330">MCAS can also help identify "shadow IT" in the organization, which helps information security teams ensure that employees are using sanctioned tools when they work with sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-331">Por último, MCAS puede proteger datos confidenciales en cualquier parte de la nube, incluso fuera de la plataforma de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-331">Finally, MCAS can protect sensitive data anywhere in the Cloud, even outside the Microsoft 365 platform.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-332">Permite a las organizaciones autorizar (o no autorizar) aplicaciones externas específicas en la nube, controlar el acceso y supervisar el uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-332">It allows organizations to sanction (or unsanction) specific external Cloud apps, controlling access and monitoring usage.</span></span>
 
<span data-ttu-id="aa523-333">[Protección contra amenazas avanzada de Azure (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) es una solución de seguridad basada en la nube que aprovecha las señales locales de Active Directory para identificar, detectar e investigar las amenazas avanzadas, las identidades vulnerables y las acciones internas malintencionadas dirigidas a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-333">[Azure Advanced Threat Protection (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) is a cloud-based security solution that leverages your on-premises Active Directory signals to identify, detect, and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions directed at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-334">AATP permite a los analistas de SecOp y a los profesionales de la seguridad detectar ataques avanzados en entornos híbridos para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-334">AATP enables SecOp analysts and security professionals detect advanced attacks in hybrid environments to:</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-335">Supervisar usuarios, el comportamiento de las entidades y las actividades mediante el análisis basado en aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-335">Monitor users, entity behavior, and activities by using learning-based analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-336">Proteger las identidades de usuario y las credenciales almacenadas en Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-336">Protect user identities and credentials stored in Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-337">Identificar e investigar actividades de usuarios sospechosas y ataques avanzados en la cadena de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-337">Identify and investigate suspicious user activities and advanced attacks throughout the kill chain.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-338">Proporcionar información clara sobre el incidente en una escala de tiempo simple para una evaluación rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-338">Provide clear incident information on a simple timeline for fast triage.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-021.jpg" alt-text="Los trabajadores de la oficina se encuentran en una sala de conferencias pequeña. Uno ofrece una presentación.":::
 
## <a name="govern-data-and-manage-records"></a><span data-ttu-id="aa523-340">Gobierno de datos y administración de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-340">Govern data and manage records</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-341">Las instituciones financieras deben conservar sus registros y su información según sus obligaciones normativas, jurídicas y comerciales, como se representa en la programación de retención de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-341">Financial institutions must retain their records and information according to their regulatory, legal, and business obligations as represented within their corporate retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-342">Por ejemplo, la [SEC exige períodos de retención](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) de entre tres y seis años, basándose en el tipo de registro, con accesibilidad inmediata para los dos primeros años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-342">For example, the [SEC mandates retention periods](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) of three to six years, based on record type, with immediate accessibility for the first two years.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-343">Las organizaciones se enfrentan a los riesgos legales y normativos si los datos se retienen menos tiempo (se descartan muy anticipadamente) y ahora también administran las normas que exigen la eliminación cuando ya no se necesita información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-343">Organizations face legal and regulatory compliance risks if data is under-retained (discarded too early), and now also manage regulations that mandate disposal when information is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-344">Una estrategia de administración de registros eficaz enfatiza un enfoque práctico y coherente para que la información se elimine de forma adecuada al tiempo que se reducen los costes y los riesgos para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-344">Effective records-management strategies emphasize a practical and consistent approach so that information is disposed of appropriately while minimizing cost and risk to the organization.</span></span>
 
<span data-ttu-id="aa523-345">Además, los mandatos normativos del Departamento de Servicios Financieros del Estado de Nueva York exigen que las entidades cubiertas mantengan directivas y procedimientos para la eliminación de información no pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-345">In addition, regulatory mandates from the New York State Department of Financial Services require covered entities to maintain policies and procedures for disposal of nonpublic information.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-346">Las limitaciones de la Sección 500.13 de 23 NYCRR 500 sobre la retención de datos requieren que "como parte de su programa de ciberseguridad, cada entidad cubierta incluirá directivas y procedimientos para la eliminación segura en una base periódica de cualquier información no pública identificada en la sección 500.01(g)(2)-(3) de esta Parte que ya no es necesaria para las operaciones de la empresa o para otros fines comerciales legítimos de la entidad cubierta, excepto cuando dicha información deba retenerse en virtud de la legislación o regulación".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-346">23 NYCRR 500, Section 500.13, Limitations on Data Retention requires that "As part of its cybersecurity program, each Covered Entity shall include policies and procedures for the secure disposal on a periodic basis of any Nonpublic Information identified in section 500.01(g)(2)-(3) of this Part that is no longer necessary for business operations or for other legitimate business purposes of the Covered Entity, except where such information is otherwise required to be retained by law or regulation."</span></span>
 
<span data-ttu-id="aa523-347">Las instituciones financieras administran una gran cantidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-347">Financial institutions manage vast amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-348">Y algunos períodos de retención se activan por eventos, como un contrato que expira o un empleado que abandona la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-348">And some retention periods are triggered by events, such as a contract expiring or an employee leaving the organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-349">En esta atmósfera, puede resultar complicado aplicar directivas de retención de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-349">In this atmosphere, it can be challenging to apply record retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-350">Los métodos para asignar períodos de retención de registros de forma exacta en documentos de la organización pueden variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-350">Approaches to assigning record retention periods accurately across organizational documents can vary.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-351">Algunos aplican directivas de retención más amplias o aprovechan técnicas de clasificación y aprendizaje automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-351">Some apply retention policies broadly or leverage autoclassification and machine-learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-352">Otros identifican un enfoque que necesita un proceso más pormenorizado que asigna períodos de retención de forma individual en cada documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-352">Others identify an approach that requires a more granular process that assigns retention periods uniquely to individual documents.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-353">***Microsoft 365 ofrece funciones flexibles para definir las etiquetas de retención y las directivas para implementar de forma inteligente los requisitos de administración de registros.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-353">***Microsoft 365 provides flexible capabilities to define retention labels and policies to intelligently implement records-management requirements.***</span></span> <span data-ttu-id="aa523-354">Un administrador de registros define una etiqueta de retención que representa un "tipo de registro" en una programación de retención tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-354">A record manager defines a retention label, which represents a "record type" in a traditional retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-355">La etiqueta de retención contiene la configuración que define estos detalles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-355">The retention label contains settings that define these details:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa523-356">Cuánto tiempo se retiene un registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-356">How long a record is retained</span></span>
- <span data-ttu-id="aa523-357">Qué ocurre cuando expira el período de retención (eliminar el documento, iniciar una revisión de disposición o no realizar ninguna acción)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-357">What occurs when the retention period expires (delete the document, start a disposition review, or take no action)</span></span>
-  <span data-ttu-id="aa523-358">Qué provoca que comience el período de retención (fecha de creación, fecha de la última modificación, fecha de la etiqueta o un evento) y marca el documento o correo electrónico como un registro (lo que significa que no se puede editar ni eliminar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-358">What triggers the retention period to start (created date, last modified date, labeled date, or an event) and marks the document or email as a record (meaning it can't be edited or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-359">Las etiquetas de retención se publican en sitios de SharePoint o OneDrive, buzones de Exchange y grupos de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-359">The retention labels are then published to SharePoint or OneDrive sites, Exchange mailboxes, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-360">Los usuarios pueden aplicar manualmente las etiquetas de retención a documentos y mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-360">Users can apply the retention labels manually to documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-361">Los administradores de registros pueden usar la inteligencia para aplicar las etiquetas automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-361">Record managers can use intelligence to automatically apply the labels.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-362">Las funciones inteligentes se pueden basar en [más de 90 tipos de información confidencial](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search?view=o365-worldwide) (como el código ABA, el número de cuenta bancaria estadounidense o el número de la seguridad social de Estados Unidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-362">Intelligent capabilities can be based on [ninety-plus built-in sensitive information types](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search?view=o365-worldwide) (such as ABA outing number, US bank account number, or US Social Security Number).</span></span> <span data-ttu-id="aa523-363">También son personalizables en función de palabras clave o datos confidenciales que se encuentran en documentos o mensajes de correo electrónico, como números de tarjeta de crédito u otra información de identificación personal, o en base a los metadatos de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-363">They're also customizable based on keywords or sensitive data found in documents or emails, such as credit card numbers or other personally identifiable information or based on SharePoint metadata.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-364">Para datos que no son fáciles de identificar mediante la coincidencia manual o automatizada de patrones, se pueden usar clasificadores que se pueden entrenar para clasificar documentos de forma inteligente en base a técnicas de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-364">For data that's not easily identified through manual or automated pattern matching, trainable classifiers can be used to classify documents intelligently based on machine learning techniques.</span></span>
 
<span data-ttu-id="aa523-365">La **Comisión de valores y bolsa (SEC)** requiere que los corredores de bolsa y otras instituciones financieras reguladas conserven todas las comunicaciones relacionadas con la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-365">The **Securities and Exchange Commission (SEC)** requires broker-dealers and other regulated financial institutions to retain all business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-366">Estos requisitos se aplican a muchos tipos de comunicación y datos, como correos electrónicos, documentos, mensajes instantáneos, faxes y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-366">These requirements apply to many types of communications and data, including emails, documents, instant messages, faxes, and more.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-367">**La norma 17a-4 de la SEC** define los criterios que deben cumplir estas organizaciones para almacenar registros en un sistema de almacenamiento electrónico de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-367">**SEC rule 17a-4** defines the criteria that these organizations must meet to store records in an electronic data storage system.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-368">En 2003, la SEC emitió un comunicado que clarifica estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-368">In 2003, the SEC issued a release that clarified these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-369">Incluyó los siguientes criterios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-369">It included the following criteria:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-370">Los datos que conserva un sistema de almacenamiento electrónico deben ser no regrabables y no eliminables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-370">Data preserved by an electronic storage system must be non-rewriteable and non-erasable.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-371">Esto es lo que se conoce como un requisito de "escribir una vez, leer muchas veces" (WORM por sus siglas en inglés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-371">This is referred to as a WORM requirement (write once, read many).</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-372">El sistema de almacenamiento debe poder almacenar datos que superen el período de retención requerido por la norma, en el caso de una citación u otra orden legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-372">The storage system must be able to store data beyond the retention period required by the rule, in case of a subpoena or other legal order.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-373">Ninguna organización vulneraría la exigencia en el párrafo (f)(2)(ii)(A) de la regla si usa un sistema de almacenamiento electrónico que impide que se sobrescriba, se borre o se altere de algún otro modo el registro durante el período de retención requerido mediante el uso de los códigos integrados de control de hardware y software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-373">An organization wouldn't violate the requirement in paragraph (f)(2)(ii)(A) of the rule if it used an electronic storage system that prevents the overwriting, erasing, or otherwise altering of a record during its required retention period through the use of integrated hardware and software control codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-374">Los sistemas de almacenamiento electrónico que simplemente "mitigan" el riesgo de que un registro se sobrescriba o se elimine (por ejemplo, al depender del control de acceso), no cumplen con los requisitos de la regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-374">Electronic storage systems that merely "mitigate" the risk that a record will be overwritten or erased, for example by relying on access control, don't meet the requirements of the rule.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-375">Para ayudar a las instituciones financieras a cumplir los requisitos de la norma 17a-4 de la SEC, Microsoft 365 proporciona una combinación de las funciones relacionadas con el modo en que se conservan los datos, se configuran las directivas y se almacenan los datos en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-375">To help financial institutions meet the requirements of SEC rule 17a-4, Microsoft 365 provides a combination of capabilities related to how data is retained, policies are configured, and data is stored within the service.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-376">Entre ellas se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-376">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-377">**Preservación de datos (Norma 17a-4 (a), (b)(4))**: las etiquetas de retención y las directivas son flexibles para satisfacer las necesidades de la organización, y se pueden aplicar de forma automática o manual a diferentes tipos de datos, documentos e información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-377">**Preservation of data (Rule 17a-4(a), (b)(4))** – Retention labels and policies are flexible to meet organizational needs and may be automatically or manually applied to different types of data, documents, and information.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-378">Se admiten una amplia variedad de tipos de datos y comunicaciones, incluidos los documentos de SharePoint y OneDrive para la Empresa, datos de buzones de Exchange Online y datos en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-378">A wide variety of data types and communications are supported, including documents in SharePoint and OneDrive for Business, data within Exchange Online mailboxes, and data in Teams.</span></span>  
* <span data-ttu-id="aa523-379">**Un formato que no se puede volver a escribir y que no se puede eliminar (Regla 17a-4 (f)(2)(ii)(A))**: la capacidad de bloqueo de conservación para las directivas de retención permite a los administradores y administradores de registros configurar las directivas de retención para que sean restrictivas, de modo que ya no se puedan modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-379">**Non-rewriteable, non-erasable format (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(A))** – Preservation Lock capability for retention policies allows records managers and administrators to configure retention policies to be restrictive, such that they can no longer be modified.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-380">Esto prohíbe que se pueda quitar, deshabilitar o modificar la directiva de retención de ninguna manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-380">This prohibits anyone from removing, disabling, or modifying the retention policy in any way.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-381">Esto quiere decir que, una vez que el bloqueo de conservación está habilitado, no se puede deshabilitar y no hay ningún método mediante el que los datos a los que se haya aplicado la directiva de retención se puedan sobrescribir, modificar o eliminar durante el período de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-381">This means that once Preservation Lock is enabled, it can't be disabled, and there is no method by which any data to which the retention policy has been applied can be overwritten, modified, or deleted during the retention period.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-382">Además, el período de retención no se puede acortar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-382">In addition, the retention period can't be shortened.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-383">Sin embargo, el período de retención se puede alargar cuando existe un requisito legal para continuar la retención de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-383">However, the retention period can be lengthened, when there's a legal requirement to continue retention of data.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="aa523-384">Cuando se aplica un bloqueo de conservación a una directiva de retención, se restringen las acciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-384">When a Preservation Lock is applied to a retention policy, the following actions are restricted:</span></span>

  - <span data-ttu-id="aa523-385">El período de retención de la directiva solo se puede incrementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-385">The retention period of the policy can only be increased.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-386">No se puede acortar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-386">It can't be shortened.</span></span>
  - <span data-ttu-id="aa523-387">Se pueden agregar usuarios a la directiva, pero no se podrán quitar los usuarios existentes configurados en la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-387">Users can be added to the policy, but existing users configured in the policy can't be removed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="aa523-388">La directiva de retención no puede ser eliminada por ningún administrador dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-388">The retention policy can't be deleted by any administrator within the organization.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="aa523-389">El bloqueo de conservación ayuda a garantizar que ningún usuario, ni siquiera administradores con los niveles más altos de acceso privilegiado, pueda cambiar la configuración, modificar, sobrescribir o eliminar los datos que se han almacenado, trasladando el archivado en Office 365 en línea con las instrucciones proporcionadas en la versión 2003 de SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-389">Preservation Lock helps ensure that no user, not even administrators with the highest levels of privileged access, can change the settings, modify, overwrite or delete the data that has been stored, bringing archiving in Office 365 in line with the guidance provided in the SEC 2003 Release.</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-390">**Calidad, precisión y comprobación del almacenamiento, la serialización y la indización de datos (Regla 17a-4(f)(2)(ii)(B) y (C))**: cada carga de trabajo de Office 365 contiene capacidades para comprobar de forma automática la calidad y la precisión del proceso de grabación de datos en medios de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-390">**Quality, accuracy, and verification of storage/serialization and indexing of data (Rule 17a-4(f)(2) (ii)(B) and (C))** – Office 365 workloads each contain capabilities for automatically verifying the quality and accuracy of the process for recording data on storage media.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-391">Además, los datos se almacenan con metadatos y marcas de tiempo para asegurar que la indexación sea suficiente para permitir la búsqueda y la recuperación de los datos de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-391">In addition, data is stored by utilizing metadata and timestamps to ensure sufficient indexing to allow for effective searching and retrieval of data.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="aa523-392">**Almacenamiento independiente para las copias duplicadas (Regla 17a-4 (f) (3(iii))**: el servicio en la nube de Office 365 almacena copias duplicadas de los datos como un aspecto fundamental de su elevada disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-392">**Separate storage for duplicate copies (Rule 17a-4(f)(3(iii))** – The Office 365 cloud service stores duplicate copies of data as a core aspect of its high availability.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-393">Esto se logra mediante la implementación de redundancia en todos los niveles del servicio, incluido el nivel físico en todos los servidores, en el nivel de servidor dentro del centro de datos y en el nivel de servicio para los centros de datos geográficamente dispersos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-393">This is accomplished by implementing redundancy at all levels of the service, including at the physical level on all servers, at the server level within the data center, and at the service level for geographically dispersed data centers.</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-394">**Datos descargables y accesibles (Regla 17a-4 (f)(2)(ii)(D))**: Office 365 generalmente permite que se busquen datos rotulados para la retención, se puede acceder a ellos y descargarlos en el lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-394">**Downloadable and accessible data (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(D))** – Office 365 generally permits data that's been labeled for retention to be searched for, accessed, and downloaded in place.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-395">Y permite que los datos de los archivos de Exchange Online se puedan buscar mediante el uso de características de eDiscovery integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-395">And it allows data in Exchange Online Archives to be searchable by using built-in eDiscovery features.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-396">Se pueden descargar datos según sea necesario en formatos estándar, como EDRML y PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-396">Data can then be downloaded as needed in standard formats, including EDRML and PST.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="aa523-397">**Requisitos de auditoría (Regla 17a-4(f)(3)(v))**: Office 365 proporciona un registro de auditoría para cada una de las acciones administrativas y de usuario que modifiquen objetos de datos, configure o modifique las directivas de retención, realice búsquedas eDiscovery o modifique los permisos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-397">**Audit requirements (Rule 17a-4(f)(3)(v))** – Office 365 provides audit logging for every administrative and user action that modifies data objects, configures or modifies retention policies, performs eDiscovery searches, or modifies access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-398">Office 365 mantiene una traza de auditoría integral, que incluye datos de quién realizó una acción, cuándo la realizó, detalles de la acción y los comandos que se realizaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-398">Office 365 maintains a comprehensive audit trail, including data about who performed an action, when it was performed, details about the action, and the commands that were performed.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-399">Luego, el registro de auditoría se puede obtener e incluir como parte de procesos de auditoría formal cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-399">The audit log can then be output and included as part of formal audit processes as required.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-400">Por último, la Regla 17a-4 exige a las organizaciones que conserven los registros de muchos tipos de transacciones para que se pueda acceder a ellas inmediatamente durante dos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-400">Finally, Rule 17a-4 requires organizations to retain records for many types of transactions so that they're immediately accessible for two years.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-401">Los registros deben retenerse durante entre tres y seis años más con acceso no inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-401">Records must be further retained for three to six years with non-immediate access.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-402">Los registros duplicados también deben mantenerse durante el mismo periodo en una ubicación fuera del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-402">Duplicate records must also be kept for the same period at an off-site location.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-403">Las funciones de administración de registros de Office 365 permiten que los registros se retengan de forma que no se puedan modificar ni eliminar, pero que se pueda acceder a ellos fácilmente durante un período de tiempo que controle el administrador de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-403">Office 365 records-management capabilities enable records to be retained such that they can't be modified or deleted but can be easily accessed for a time period that's controlled by the record manager.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-404">Estos períodos pueden abarcar días, meses o años, en función de las obligaciones de cumplimiento normativo de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-404">These periods can span days, months, or years, depending on the organization's regulatory-compliance obligations.</span></span>
 
<span data-ttu-id="aa523-405">Previa solicitud, Microsoft proporcionará una carta de atestación del cumplimiento con la regla 17a-4 de la SEC cuando lo requiera una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-405">Upon request, Microsoft will provide an attestation letter of compliance with SEC 17a-4 if required by an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-406">Además, estas funciones también ayudan a que Microsoft 365 cumpla con los requisitos de almacenamiento de la [Regla 1.31 (c)-(d) de la CFTC](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) de la **Comisión de Negociación de Futuros de Productos Básicos de Estados Unidos** y la [Serie de reglas 4510 de FINRA](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) de la **Autoridad de Reglamentación del Sector Financiero.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-406">In addition, these capabilities also help Microsoft 365 meet storage requirements for [CFTC Rule 1.31(c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) from the **U.S. Commodity Futures Trading Commission** and [FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) from the **Financial Industry Regulatory Authority.**</span></span> <span data-ttu-id="aa523-407">De forma colectiva, estas reglas constituyen las directrices más prescriptivas a nivel global para que las instituciones financieras conserven registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-407">Collectively, these rules represent the most-prescriptive guidance globally for financial institutions to retain records.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-408">Los detalles adicionales sobre cómo Microsoft 365 cumple con la regla 17a-4 de la SEC y otras reglamentaciones están disponibles en [Evaluación de Office 365 Exchange Online, 17a-4(f) de la SEC/1.31 (c)-(d) de la CFTC, de Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-408">Additional details about how Microsoft 365 complies with SEC rule 17a-4 and other regulations is available at  [Assessment of Office 365 Exchange Online SEC 17a-4(f) / CFTC 1.31(c)-(d) by Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span></span>

## <a name="establish-ethical-walls-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="aa523-409">Establecer zona de protección de datos confidenciales con barreras de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-409">Establish ethical walls with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-410">Las instituciones financieras pueden estar sujetas a normas que impiden que los empleados de determinados roles puedan cambiar la información o colaborar con otros roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-410">Financial institutions can be subject to regulations that prevent employees in certain roles from exchanging information or collaborating with other roles.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-411">Por ejemplo, FINRA ha publicado las reglas 2241 (b)(2)(G), 2242 (b)(2)(D), (b)(2)(H)(ii) y (b)(2)(H)(iii) que exigen a los miembros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-411">For example, FINRA has published rules 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) and (b)(2)(H)(iii) that require members to:</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-412">"(G) establecer barreras de la información u otros tipos de salvaguardia institucionales diseñados para asegurar que los analistas de investigación estén aislados de la revisión, presión o supervisión por parte de personas que participen en actividades de servicios bancarios de inversión u otras personas, incluyendo al personal de ventas y comercio, que podría verse sesgado en su juicio o supervisión"; y "(H) establecer barreras de información u otros tipos de salvaguardia institucional especialmente diseñados para asegurar que los analistas de investigación de deudas estén aislados de la revisión, la presión o la supervisión por parte de personas que participen en: (i) servicios bancarios de inversiones; (ii) transacciones importantes o actividades de ventas y transacciones; y (iii) otras personas cuyo juicio o supervisión podría verse sesgado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-412">"(G) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in investment banking services activities or other persons, including sales and trading personnel, who might be biased in their judgment or supervision;" and "(H) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that debt research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in: (i) investment banking services; (ii) principal trading or sales and trading activities; and (iii) other persons who might be biased in their judgment or supervision;"</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-413">Por último, estas reglas requieren que las organizaciones establezcan directivas e implementen barreras en la información entre las funciones involucradas en servicios bancarios, ventas o transacciones que intercambien la información y las comunicaciones con analistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-413">Ultimately, these rules require organizations to establish policies and implement information barriers between roles involved in banking services, sales, or trading from exchanging information and communications with analysts.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-414">[Las barreras de la información](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) ofrecen la capacidad para establecer límites éticos en el entorno de Office 365, lo que permite a los administradores de cumplimiento u otros administradores autorizados definir directivas que permiten o impiden las comunicaciones entre grupos de usuarios en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-414">[Information barriers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) provides the ability to establish ethical walls within your Office 365 environment, allowing compliance administrators or other authorized administrators to define policies that allow or prevent communications between groups of users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-415">Las barreras de información realizan comprobaciones en acciones específicas para evitar la comunicación no autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-415">Information barriers perform checks on specific actions to prevent unauthorized communication.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-416">Las barreras de información también pueden restringir la comunicación en escenarios en los que los equipos internos estén trabajando en fusiones o adquisiciones, en transacciones confidenciales o con información interna confidencial que deba tener una restricción severa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-416">Information barriers can also restrict communication in scenarios where internal teams are working on mergers/acquisitions or sensitive deals, or working with sensitive internal information that must be heavily restricted.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-417">Las barreras de la información en Microsoft 365 son compatibles con conversaciones y archivos en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-417">Information barriers in Microsoft 365 support conversations and files in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-418">Pueden impedir los siguientes tipos de acciones relacionadas con las comunicaciones para ayudar a cumplir con las normativas de FINRA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-418">They can prevent the following types of communications-related actions to help comply with FINRA regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa523-419">Buscar un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-419">Search for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-420">Agregar un miembro a un equipo o seguir participando con otro miembro de un equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-420">Add a member to a team, or continue to participate with another member in a team</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-421">Iniciar o continuar una sesión de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-421">Start or continue a chat session</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-422">Iniciar o continuar un chat grupal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-422">Start or continue a group chat</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-423">Invitar a alguien a unirse a una reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-423">Invite someone to join a meeting</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-424">Compartir una pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-424">Share a screen</span></span>
* <span data-ttu-id="aa523-425">Realizar una llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-425">Place a call</span></span>

## <a name="implement-supervisory-control"></a><span data-ttu-id="aa523-426">Implementar control de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-426">Implement supervisory control</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-427">Las instituciones financieras suelen estar obligadas a establecer y mantener una función de supervisión en su organización con el fin de supervisar las actividades de los empleados y ayudar a TI a lograr el cumplimiento de las leyes de valores aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-427">Financial institutions are typically required to establish and maintain a supervisory function within their organizations to monitor the activities of employees and to help it achieve compliance with applicable securities laws.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-428">En concreto, FINRA ha establecido estos requisitos de supervisión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-428">Specifically, FINRA has established these supervision requirements:</span></span>
 
* <span data-ttu-id="aa523-429">[La Norma 3110 de FINRA (Supervisión)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) exige a las empresas tener procedimientos de supervisión escritos (WSP) para controlar las actividades de sus empleados y los tipos de empresas en las que se desempeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-429">[FINRA Rule 3110 (Supervision)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) requires firms to have written supervisory procedures (WSPs) to supervise activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-430">Además de otros requisitos, los procedimientos deben incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-430">In addition to other requirements, procedures must include:</span></span>
   - <span data-ttu-id="aa523-431">Supervisión de personal de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-431">Supervision of supervisory personnel</span></span>
   - <span data-ttu-id="aa523-432">Revisión del banco de inversión, negocios de valores, comunicaciones internas e investigaciones internas de la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-432">Review of a firm's investment banking, securities business, internal communications, and internal investigations</span></span>
   - <span data-ttu-id="aa523-433">Revisión de las transacciones para el intercambio de información privilegiada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-433">Review of transactions for insider trading</span></span>
   - <span data-ttu-id="aa523-434">Revisión de quejas y correspondencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-434">Review of correspondence and complaints</span></span>

   <span data-ttu-id="aa523-435">Los procedimientos deben describir las personas responsables de las revisiones, la actividad de supervisión que realizará cada persona, la frecuencia de revisión y los tipos de documentación o comunicaciones que se revisan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-435">Procedures must describe the individuals responsible for reviews, supervisory activity each person will perform, review frequency, and the types of documentation or communications under review.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="aa523-436">[La Regla 3120 de FINRA (Sistema de control de supervisión)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) requiere que las empresas tengan un sistema de políticas y procedimientos de control de vigilancia (SCP) que valide sus procedimientos de supervisión escritos, según se define en la Regla 3110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-436">[FINRA Rule 3120 (Supervisory Control System)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) requires firms to have a system of supervisory control policies and procedures (SCPs) that validates their written supervisory procedures as defined by Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-437">Las empresas no solo deben tener WSP, sino que también directivas que prueben estos procedimientos de anualmente para validar su capacidad para asegurar el cumplimiento de las leyes y normativas de los valores aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-437">Firms are required not only to have WSPs but also to have policies that test these procedures annually to validate their ability to ensure compliance with applicable securities laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-438">Se pueden usar metodologías basadas en riesgo y muestreo para definir el ámbito de las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-438">Risk-based methodologies and sampling may be used to define the scope of testing.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-439">Entre otros requisitos, esta regla requiere que las empresas proporcionen un informe anual a la dirección de la empresa que incluya un resumen de los resultados de las pruebas y cualquier excepción importante o procedimientos modificados en respuesta a los resultados de las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-439">Among other requirements, this rule requires firms to provide an annual report to senior management that includes a summary of test results and any significant exceptions or amended procedures in response to test results.</span></span>

:::image type="content" source="../media/wco18-desk-work-002.jpg" alt-text="Un trabajador de Office ve un gráfico y tablas en una pantalla mientras otras personas se encuentran en segundo plano.":::
 
### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="aa523-441">Cumplimiento de las comunicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-441">Communication compliance</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-442">El cumplimiento de comunicaciones de Microsoft 365 permite a las organizaciones preconfigurar directivas para capturar las comunicaciones de los empleados para el monitoreo y la revisión de los supervisores autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-442">Communication compliance in Microsoft 365 enables organizations to pre-configure policies to capture employee communications for monitoring and review by authorized supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-443">Las directivas en el cumplimiento de las comunicaciones pueden capturar correo electrónico y datos adjuntos internos y externos, chats de Teams y comunicaciones del canal, así como comunicaciones y datos adjuntos de chat de Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-443">Policies in communication compliance can capture internal/external email and attachments, Teams chat and channel communications, and Skype for Business Online chat communications and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-444">Además, el cumplimiento de comunicaciones puede utilizar comunicaciones y datos de servicios de terceros (como Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box y Dropbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-444">In addition, communication compliance can ingest communications and data from third-party services (such as Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box, and Dropbox).</span></span>
<span data-ttu-id="aa523-445">La naturaleza global de las comunicaciones que se pueden capturar y revisar en una organización, así como las amplias condiciones con las que se pueden configurar las directivas, permiten que las directivas de cumplimiento de comunicación ayuden a que las instituciones financieras cumplan con la Regla 3110 de FINRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-445">The comprehensive nature of communications that can be captured and reviewed within an organization, and the extensive conditions with which policies may be configured, allow communication compliance policies to help financial institutions comply with FINRA Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-446">Las directivas pueden configurarse para revisar las comunicaciones de usuarios o grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-446">Policies may be configured to review communications for individuals or groups.</span></span>  <span data-ttu-id="aa523-447">Los supervisores designados se pueden asignar a nivel de grupo o individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-447">Designated supervisors can be assigned at an individual or group level.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-448">Se pueden configurar condiciones exhaustivas para capturar las comunicaciones en función de los mensajes de entrada o salida, dominios, etiquetas de retención, palabras clave o expresiones, diccionarios de palabras clave, tipos de datos confidenciales, datos adjuntos, el tamaño del mensaje o el tamaño del archivo adjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-448">Comprehensive conditions can be configured to capture communications based on inbound or outbound messages, domains, retention labels, keywords or phrases, keyword dictionaries, sensitive data types, attachments, message size, or attachment size.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-449">Los revisores obtienen un panel en el que pueden revisar las comunicaciones marcadas, actuar en las comunicaciones que pueden infringir las directivas y designar los elementos marcados como resueltos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-449">Reviewers get a dashboard in which they can review flagged communications, act on communications that potentially violate policies, and mark flagged items as resolved.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-450">También pueden revisar los resultados de las revisiones y los elementos que se han resuelto anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-450">They can also review the results of reviews and items that were previously resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aa523-451">El cumplimiento de comunicaciones ofrece informes que permiten auditar actividades de revisión de directivas en función de la directiva y el revisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-451">Communication compliance provides reports that enable policy review activities to be audited based on the policy and the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-452">Los informes están disponibles para validar que las directivas funcionan tal como se define en las directivas de supervisión escritas de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-452">Reports are available to validate that policies are working as defined by an organization's written supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-453">También se pueden usar para identificar las comunicaciones que necesitan revisarse y aquellas que no cumplen con las directivas corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-453">They can also be used to identify communications that require review and those that are not compliant with corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-454">Por último, todas las actividades relacionadas con la configuración de directivas y la revisión de las comunicaciones se auditan en el registro de auditoría unificado de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-454">Finally, all activities related to configuring policies and reviewing communications are audited in the Office 365 unified audit log.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-455">Como resultado, el cumplimiento de comunicaciones de Microsoft 365 también ayuda a las instituciones financieras a cumplir con la regla 3120 de FINRA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-455">As a result, communication compliance in Microsoft 365 also helps financial institutions to comply with FINRA Rule 3120.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-456">Además de cumplir con las reglas de FINRA, el cumplimiento de las comunicaciones permite a las organizaciones supervisar las comunicaciones de acuerdo con otros requisitos legales, directivas corporativas y estándares éticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-456">In addition to complying with FINRA rules, communication compliance allows organizations to monitor communications for compliance with other legal requirements, corporate policies, and ethical standards.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-457">El cumplimiento de las comunicaciones ofrece clasificadores integrados de amenazas, acoso y blasfemias que ayudan a reducir los falsos positivos al revisar las comunicaciones, lo que permite ahorrar tiempo a los revisores durante el proceso de investigación y corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-457">Communication compliance provides built-in threat, harassment, and profanity classifiers that help reduce false positives when reviewing communications, saving reviewers time during the investigation and remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-458">También permite a las organizaciones reducir los riesgos al supervisar las comunicaciones cuando se producen cambios de confidencialidad, como fusiones y adquisiciones o cambios de liderazgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-458">It also allows organizations to reduce risk by monitoring communications when they undergo sensitive changes, such as mergers and acquisitions or leadership changes.</span></span>

:::image type="content" source="../media/msc16-slalom-004.jpg" alt-text="Un trabajador de la información se centra en una pantalla.":::
 
## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a><span data-ttu-id="aa523-460">Protegerse contra la exfiltración de datos y los riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-460">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-461">Un peligro común para las empresas es la exfiltración de datos o el acto de extraer datos de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-461">A common threat to enterprises is data exfiltration, or the act of extracting data from an organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-462">Este riesgo puede suponer un problema importante para las instituciones financieras debido al carácter confidencial de la información a la que se puede acceder a diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-462">This risk can be a significant concern for financial institutions due to the sensitive nature of the information that can be accessed day to day.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-463">Con la creciente cantidad de canales de comunicación disponibles y la proliferación de herramientas para mover los datos, por lo general se requieren funcionalidades avanzadas para mitigar el riesgo de pérdida de datos, infracciones de directivas y riesgos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-463">With the increasing number of communications channels available and the proliferation of tools for moving data, advanced capabilities are typically required to mitigate the risks of data leaks, policy violations, and insider risk.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="aa523-464">Administración de riesgos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-464">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-465">Permitir que los empleados utilicen herramientas de colaboración en línea a las que se puede tener acceso desde cualquier lugar, supone un riesgo inherente para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-465">Enabling employees with online collaboration tools that can be accessed anywhere inherently brings risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-466">Los empleados pueden filtrar datos, de forma involuntaria o malintencionada, a atacantes o competidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-466">Employees may inadvertently or maliciously leak data to attackers or competitors.</span></span>  <span data-ttu-id="aa523-467">O bien, pueden exfiltrar datos para uso personal o llevarlos con ellos a un futuro empleador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-467">Alternatively, they may exfiltrate data for personal use or take data with them to a future employer.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-468">Estos escenarios presentan serios riesgos para las instituciones de servicios financieros tanto desde el punto de vista de seguridad como del cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-468">These scenarios present serious risks to financial services institutions from both security and compliance standpoints.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-469">Identificar estos riesgos cuando se producen y mitigarlos rápidamente requiere herramientas inteligentes para la recopilación de datos y colaboración entre departamentos como los departamentos legal, de seguridad de la información y de Recursos Humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-469">Identifying these risks when they occur and quickly mitigating them requires both intelligent tools for data collection and collaboration across departments such as legal, human resources, and information security.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-470">Microsoft 365 presentó recientemente una solución de administración de riesgos internos que correlaciona las señales en los servicios de Microsoft 365 y usa modelos de aprendizaje automático para analizar el comportamiento de los usuarios para detectar patrones ocultos y signos de riesgo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-470">Microsoft 365 recently launched an insider risk management solution that correlates signals across Microsoft 365 services and uses machine-learning models to analyze user behavior for hidden patterns and signs of insider risk.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-471">Esta herramienta permite la colaboración entre operaciones de seguridad, investigadores internos y RR. HH., de modo que puedan corregir fácilmente los casos basándose en flujos de trabajo predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-471">This tool enables collaboration between security operations, internal investigators, and HR so that they can easily remediate cases based on predetermined workflows.</span></span>  

<span data-ttu-id="aa523-472">Por ejemplo, la administración de riesgos internos de Microsoft 365 puede correlacionar señales en un equipo de escritorio de Windows 10 de un usuario, como copiar archivos a una unidad USB o enviar un correo electrónico a una cuenta personal, con actividades de servicios en línea como el correo electrónico de Office 365, SharePoint Online, Microsoft Teams, o OneDrive para la empresa, para identificar los patrones de exfiltración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-472">For example, insider risk management in Microsoft 365 can correlate signals from a user's Windows 10 desktop, such as copying files to a USB drive or emailing a personal email account, with activities from online services such as Office 365 email, SharePoint Online, Microsoft Teams, or OneDrive for Business, to identify data exfiltration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-473">También puede correlacionar estas actividades con los empleados que abandonan una organización, que es un patrón común de exfiltración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-473">It can also correlate these activities with employees leaving an organization, which is a common data exfiltration pattern.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-474">Puede supervisar varias actividades y comportamientos a lo largo del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-474">It can monitor multiple activities and behavior over time.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-475">Cuando surgen patrones comunes, se pueden generar alertas y ayudar a los investigadores a centrarse en las actividades clave para comprobar la violación de la directiva con un alto grado de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-475">When common patterns emerge, it can raise alerts and help investigators focus on key activities to verify a policy violation with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-476">La administración de riesgos internos puede anonimizar los datos de los investigadores para ayudar a cumplir con las normas de privacidad de datos, a la vez que se siguen realizando actividades clave que les ayudan a realizar investigaciones de forma eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-476">Insider risk management can pseudo-anonymize data from investigators to help meet data privacy regulations, while still surfacing key activities that help them perform investigations efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-477">Permite que los investigadores empaqueten y envíen con seguridad datos de actividad clave a los departamentos de RR. HH. y jurídicos, siguiendo los flujos de trabajo de escalamiento comunes para establecer casos para acciones correctivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-477">It allows investigators to package and securely send key activity data to the HR and legal departments, following common escalation workflows for raising cases for remediation action.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-478">La administración de riesgos internos de Microsoft 365 incrementa significativamente las funciones de las organizaciones para supervisar e investigar los riesgos internos, a la vez que permite a las organizaciones seguir satisfaciendo las normativas de privacidad de datos y seguir las rutas de escalación establecidas cuando los casos requieren una acción de nivel superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-478">Insider risk management in Microsoft 365 significantly increases capabilities of organizations to monitor and investigate insider risks while allowing organizations to still meet data privacy regulations and follow established escalation paths when cases require higher-level action.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo17-call-center-006.jpg" alt-text="Un trabajador de un centro de llamadas en un cubículo escribe mientras ve una pantalla.":::
 
### <a name="tenant-restrictions"></a><span data-ttu-id="aa523-480">Restricciones de espacio empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-480">Tenant restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="aa523-481">Las organizaciones que trabajan con datos confidenciales y ponen énfasis estricto en la seguridad suelen querer controlar los recursos en línea a los que pueden acceder los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-481">Organizations that deal with sensitive data and put a strict emphasis on security typically want to control the online resources that users can access.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-482">Al mismo tiempo, quieren permitir una colaboración segura a través de servicios en línea como Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-482">At the same time, they want to enable secure collaboration through online services such as Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-483">Como consecuencia, el control de los entornos de Office 365 a los que los usuarios pueden tener acceso se convierte en un reto, ya que los entornos de Office 365 no corporativos se pueden usar para la exfiltración de datos de dispositivos corporativos, ya sea malintencionadamente o por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-483">As a result, controlling the Office 365 environments that users can access becomes a challenge because noncorporate Office 365 environments can be used to exfiltrate data from corporate devices either maliciously or inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-484">Tradicionalmente, las organizaciones restringen los dominios o las direcciones IP a los que los usuarios pueden acceder desde dispositivos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-484">Traditionally, organizations restrict the domains or IP addresses that users can access from corporate devices.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-485">Pero esto no funciona en un mundo que prioriza la nube, donde los usuarios tienen que tener acceso a los servicios de Office 365 de forma legítima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-485">But this doesn't work in a cloud-first world, where users need to legitimately access Office 365 services.</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-486">Microsoft 365 proporciona a las [restricciones](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) del espacio empresarial la capacidad de afrontar este desafío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-486">Microsoft 365 provides the tenant [restrictions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) the capability to address this challenge.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-487">Las restricciones de espacio empresarial pueden configurarse para restringir el acceso a los espacios empresariales externos de Office 365 que usan identidades malintencionadas (identidades que no forman parte de su directorio corporativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-487">Tenant restrictions can be configured to restrict employee access to external Office 365 enterprise tenants using rogue identities (identities that aren't part of your corporate directory).</span></span> <span data-ttu-id="aa523-488">En la actualidad, las restricciones de espacios empresariales se aplican en todo el espacio empresarial, lo que permite el acceso solo a esos espacios empresariales que aparecen en la lista que configure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-488">Today, tenant restrictions apply across the tenant, allowing access to only those tenants that appear on the list that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-489">Microsoft continúa desarrollando esta solución para incrementar la granularidad del control y mejorar las protecciones que proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-489">Microsoft is continuing to develop this solution to increase granularity of control and enhance the protections it provides.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-001.jpg" alt-text="GRÁFICO":::
 
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="aa523-491">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-491">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="aa523-492">Microsoft 365 y Teams proporcionan una solución completa e integrada para las empresas de servicios financieros, lo que permite funciones sencillas y eficientes de colaboración y comunicación basadas en la nube en toda la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-492">Microsoft 365 and Teams provide an integrated and comprehensive solution for financial services companies, enabling simple yet powerful cloud-based collaboration and communications capabilities across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-493">Mediante el uso de las tecnologías de seguridad y cumplimiento de Microsoft 365, las instituciones pueden operar de forma más segura y compatible con efectivos controles de seguridad para proteger los datos, las identidades, los dispositivos y las aplicaciones frente a diversos riesgos operativos, incluido riesgos ciberseguridad e internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-493">By using security and compliance technologies from Microsoft 365, institutions can operate in a more secure and compliant manner  with robust security controls to protect data, identities, devices, and applications from various operational risks, including cybersecurity and insider risks.</span></span> <span data-ttu-id="aa523-494">Microsoft 365 proporciona una plataforma fundamentalmente segura en la que las organizaciones de servicios financieros pueden lograr más a la vez que protege la empresa, los empleados y los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa523-494">Microsoft 365 provides a fundamentally secure platform on which financial services organizations can achieve more while protecting their company, employees, and customers.</span></span>
