---
title: Usar el administrador de cumplimiento para administrar acciones de mejora
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Obtenga información sobre cómo usar la puntuación de cumplimiento y el administrador de cumplimiento para mejorar el nivel de protección de los datos personales.
ms.openlocfilehash: f90826795197b392f629eb8eec71b7f27081b697
ms.sourcegitcommit: ccbb405227880f40581c3cdfb974368a29d496f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48791887"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="1916f-103">Usar el administrador de cumplimiento para administrar acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-103">Use Compliance Manager to manage improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-104">El administrador de cumplimiento de Microsoft puede ayudarle a administrar las mejoras relacionadas con las regulaciones de privacidad de datos como el [Reglamento de protección general de datos (RGPD)](../compliance/gdpr.md)de la Unión Europea, la ley de protección del [consumidor de California CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-up (Act de Sanidad de Estados Unidos) y la ley de protección de datos de Brasil (LGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-104">Microsoft Compliance Manager can help you manage improvements related to data privacy regulations such as the European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](../compliance/gdpr.md), [California Consumer Protection Act CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-HITECH (US health care privacy act), and the Brazil Data Protection Act (LGPD).</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-105">En este artículo se proporcionan instrucciones sobre el uso de esta herramienta para fines de privacidad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-105">This article provides guidance on the use of this tool for data privacy purposes.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="1916f-106">Las recomendaciones del Administrador de cumplimiento no deberán interpretarse como una garantía de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-106">Recommendations from Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-107">Depende de usted evaluar y validar la eficacia de los controles de cliente según su entorno de reglamentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-107">It is up to you to evaluate and validate the effectiveness of customer controls per your regulatory environment.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-108">Estos servicios están sujetos a los términos y condiciones de los [términos de servicios en línea](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-108">These services are subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span> <span data-ttu-id="1916f-109">Consulte también la [Guía de licencias de Microsoft 365 para la seguridad y el cumplimiento](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-109">See also [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span></span>
>

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="1916f-110">Introducción al administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-110">Getting started with Compliance Manager</span></span>

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="1916f-111">Qué es el administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-111">What is Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-112">El [Administrador de cumplimiento](../compliance/compliance-manager.md) es una herramienta de evaluación de riesgos basada en flujos de trabajo en el centro de cumplimiento de Microsoft 365 para administrar las actividades de cumplimiento normativo relacionadas con los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) is a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft 365 compliance center for managing regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-113">Como parte de su suscripción a Microsoft 365 o Azure Active Directory (Azure AD), el administrador de cumplimiento le ayuda a administrar el cumplimiento de normativas en el modelo de responsabilidad compartida para los servicios en la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-113">As part of your Microsoft 365 or Azure Active Directory (Azure AD) subscription, Compliance Manager helps you manage regulatory compliance within the shared responsibility model for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-114">**Listo para usar evaluaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-114">**Ready to use assessments**</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-115">El administrador de cumplimiento proporciona plantillas predefinidas para [crear evaluaciones](../compliance/compliance-manager-assessments.md) que se alinean con las regulaciones relacionadas con la privacidad de los datos, como RGPD y HIPAA/alta tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-115">Compliance Manager provides pre-built templates for [building assessments](../compliance/compliance-manager-assessments.md) that are aligned to data privacy-related regulations, such as GDPR and HIPAA/HITECH.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-116">Las plantillas tienen una asignación de control integrada para ayudarle a llevar a cabo las acciones de mejora para cumplir los requisitos de la regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-116">The templates have built-in control mapping to help you take improvement actions for meeting the regulation's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-117">Cada evaluación proporciona información acerca de los controles a los que cada regla llama específicamente para el servicio de destino, desglosado por los controles que administra y controla los administrados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-117">Each assessment provides information about the controls each regulation calls for specific to the target service, broken out by controls you manage and controls Microsoft manages.</span></span> 

<span data-ttu-id="1916f-118">Usar una plantilla predefinida le ayudará a empezar rápidamente con las evaluaciones de riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-118">Using a pre-built template helps you quickly get started with risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-119">A medida que sea más experto en el uso del administrador de cumplimiento, puede personalizar una plantilla predefinida agregando sus propios controles y acciones de mejora, o puede crear sus propias evaluaciones personalizadas que se adapten a las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-119">As you become more proficient in using Compliance Manager, you can customize a pre-built template by adding your own controls and improvement actions, or you can create your own custom assessments to suit your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-120">Ver la [lista completa de plantillas de evaluación](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) que proporciona el administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-120">View the [full list of assessment templates](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) provided by Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-121">**Puntuación de cumplimiento en tiempo real**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-121">**Real-time compliance score**</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-122">El administrador de cumplimiento también proporciona una puntuación de cumplimiento que mide el progreso de la finalización de las acciones de mejora recomendadas dentro de los controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-122">Compliance Manager also provides you with a compliance score that measures your progress in completing recommended improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-123">Puede usar esta puntuación como ayuda para supervisar el progreso y priorizar las acciones según su potencial para reducir el riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-123">You can use this score to help monitor your progress and prioritize actions based on their potential to reduce risk.</span></span>

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a><span data-ttu-id="1916f-124">Usar la guía de inicio rápido del administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-124">Use the Compliance Manager quickstart guide</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-125">La guía de [Inicio rápido del administrador de cumplimiento](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) proporciona pasos graduados y vínculos a recursos clave para ayudarle a trabajar con el administrador de cumplimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-125">The [Compliance Manager quickstart](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) guide provides graduated steps and links to key resources to help you work with Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1916f-126">Primera visita: familiarizarse con el administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-126">First visit: get familiar with Compliance Manager</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - <span data-ttu-id="1916f-127">Trabajar con el panel del administrador de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-127">Working with your Compliance Manager dashboard</span></span>
    - <span data-ttu-id="1916f-128">Descripción de la puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-128">Understanding your compliance score</span></span>
    - <span data-ttu-id="1916f-129">Aprendizaje de las acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-129">Learning about improvement actions</span></span>
    - <span data-ttu-id="1916f-130">Descripción de las evaluaciones y las plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-130">Understanding assessments and templates</span></span>
- [<span data-ttu-id="1916f-131">Rampa en marcha: configurar el administrador de cumplimiento para administrar las actividades de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-131">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - <span data-ttu-id="1916f-132">Creación y administración de la primera evaluación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-132">Building and managing your first assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="1916f-133">Realización de pruebas y pruebas de las acciones de mejora para completar los controles en las evaluaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-133">Performing implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="1916f-134">Descripción de cómo afectan las distintas acciones a la puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-134">Understanding how different actions impact your compliance score</span></span>
- [<span data-ttu-id="1916f-135">Escalado vertical: Use la funcionalidad avanzada para satisfacer sus necesidades personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-135">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - <span data-ttu-id="1916f-136">Crear evaluaciones personalizadas para realizar un seguimiento de productos que no son de 365 de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-136">Creating your custom assessments to track non-Microsoft 365 products</span></span>
    - <span data-ttu-id="1916f-137">Modificación de las plantillas existentes para agregar o quitar controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-137">Modifying existing templates to add or remove controls</span></span>
    - <span data-ttu-id="1916f-138">Configuración de pruebas automáticas de acciones de mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-138">Setting up automated testing of improvement actions</span></span>

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a><span data-ttu-id="1916f-139">Cómo se calcula su puntuación de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-139">How your compliance score is calculated</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-140">La puntuación de cumplimiento se calcula en función de una combinación de implementaciones de controles administrados por el cliente y Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-140">Your compliance score is calculated based on a combination of Microsoft and customer-managed control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-141">Consulte [cálculo](../compliance/compliance-score-calculation.md) de la puntuación de cumplimiento para obtener una explicación detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-141">See [compliance score calculation](../compliance/compliance-score-calculation.md) for a detailed explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-142">A los controles se les asigna un valor de puntuación en función de si son obligatorios o discrecionales, y si son preventivos, detectives o correctivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-142">Controls are assigned a score value based on whether they're mandatory or discretionary, and whether they're preventative, detective, or corrective.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-143">Estos representan colectivamente el riesgo de no implementarlo en relación con otros controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-143">These collectively represent the risk of not implementing it relative to other controls.</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-144">Como se muestra en el artículo de cálculo de la puntuación de cumplimiento, los controles preventivos obtienen una puntuación mayor que el detective y los correctivos, y los controles obligatorios obtienen una puntuación mayor que los discrecionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-144">As presented in the compliance score calculation article, preventative controls get a higher score than detective and corrective ones, and mandatory controls get a higher score than discretionary ones.</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-145">La interfaz de usuario del administrador de puntuación de cumplimiento no enumera estos parámetros, ni proporciona la capacidad de filtrarlos por ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-145">The Compliance Score admin UI does not list these parameters, nor does it provide the ability to filter by them.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-146">Sin embargo, si descarga la plantilla asociada desde el administrador de cumplimiento, el conjunto de datos resultante enumera estos parámetros para la mayoría de las regulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-146">However, if you download the associated template from  Compliance Manager, the resulting data set does list these parameters for most regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-147">Para los controles técnicos, el administrador de cumplimiento actualiza automáticamente el resultado de la acción de mejora una vez que la acción se ha implementado y probado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-147">For technical controls, Compliance Manager automatically updates the improvement action score once the action has been successfully implemented and tested.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-148">Otras acciones de control no técnicas, como &mdash; las operaciones operativas o relacionadas con la documentación, &mdash; deben registrarse manualmente como implementadas antes de que los puntos se resuman a su puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-148">Other, non-technical control actions&mdash;such as those that are operational or related to documentation&mdash;need to be recorded manually as implemented before points count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-149">También puede implementar ciertas acciones de mejora para otros fines &mdash; por ejemplo, mediante el uso de etiquetas de retención por motivos que no sean el cumplimiento normativo de la privacidad de los datos, por lo que recibirá &mdash; crédito por usar dicha característica incluso si se usa para otros fines y no como parte de una acción de cumplimiento deliberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-149">You many also be implementing certain improvement actions for other purposes&mdash;for example using retention labels for reasons other than data privacy regulation compliance&mdash;so you would get credit for using such a feature even if it is being used for other purposes, and not part of a deliberate compliance action.</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-150">La puntuación de cumplimiento debe considerarse una medida relativa para realizar el seguimiento de la mejora en una escala amplia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-150">Your compliance score should be considered a relative measure to track improvement on a broad scale.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-151">No debe obtener una puntuación perfecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-151">You should not pursue a perfect score.</span></span>

## <a name="additional-guidance"></a><span data-ttu-id="1916f-152">Instrucciones adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-152">Additional guidance</span></span>

<span data-ttu-id="1916f-153">Estas son algunas sugerencias importantes para usar el administrador de cumplimiento para ayudarle a lograr el cumplimiento normativo de privacidad de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-153">Here are a few important tips for using Compliance Manager to help you achieve data privacy regulation compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="1916f-154">Cada normativa de privacidad de los datos tiene una combinación de controles técnicos, especificaciones de documentación y requisitos de funcionamiento, proceso e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-154">Each data privacy regulation has a combination of technical controls, documentation specifications, and operational, process, and reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-155">Todas estas se muestran en las acciones de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-155">All of these show up in the improvement actions.</span></span>

- <span data-ttu-id="1916f-156">Para centrarse en la vista de las acciones de mejora en su área de interés, puede filtrar por tipo de acción en la ficha **soluciones** del administrador del administrador de cumplimiento. Obtenga más información sobre cómo [filtrar la vista de panel del administrador de cumplimiento](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-156">To focus the view of improvement actions to your area of interest, you can filter by action type in the **Solutions** tab in the Compliance Manager admin. Learn more about [filtering your Compliance Manager dashboard view](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span></span>

- <span data-ttu-id="1916f-157">La importancia relativa y la prioridad de las acciones de mejora que se identifican en el administrador de cumplimiento deben considerarse como parte de una revisión de riesgos más amplia junto con los riesgos de privacidad de datos que ha determinado que su organización debe administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-157">The relative importance and priority of improvement actions identified in Compliance Manager should be considered as part of a broader risk review along with the data privacy risk you've determined your organization needs to manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="1916f-158">Incluso con la agregación de acciones de mejora en varios requisitos normativos, si se seleccionan las plantillas de evaluación del Reglamento para RGPD, LGPD, CCPA y HIPAA-alta tecnología, por ejemplo, las acciones de mejora de 400 se enumerarán en el administrador de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-158">Even with improvement action aggregation across multiple regulatory requirements, if the regulation assessment templates for GDPR, LGPD, CCPA, and HIPAA-HITECH are selected, for example, almost 400 improvement actions will be listed in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1916f-159">Para abordar mejor esta larga lista, use el filtro acción de mejora para reducir el conjunto de resultados a una lista más fácil de administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-159">To better tackle this long list, use the improvement action filter to reduce the result set to a more manageable list.</span></span>

- <span data-ttu-id="1916f-160">El filtro categorías proporciona un medio para filtrar acciones de mejora mediante la Agrupación lógica, que los artículos Track, impiden, Protect, retain e Investigate en esta solución general se alinean con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-160">The Categories filter provides a means to filter improvement actions by logical grouping, which the Track, Prevent, Protect, Retain, and Investigate articles in this overall solution align to.</span></span>

- <span data-ttu-id="1916f-161">Es posible que algunos de los controles enumerados en las acciones de mejora se consideren directamente ligados a un artículo reglamentario específico, mientras que otros controles pueden asociarse más indirectamente con el espíritu de un Reglamento y muchas veces son simplemente actividades recomendadas o procedimientos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1916f-161">Some of the controls listed in the improvement actions may be considered more directly tied to a specific regulatory article, while other controls may be more indirectly associated with the spirit of a regulation and many times are simply recommended activities or best practices.</span></span>