---
title: Preguntas más frecuentes sobre la compra de autoservicio
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: mijeffer, pablom
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- aka.ms/self-service-purchase-faq
- commerce_ssp
search.appverid:
- MET150
description: Encuentre respuestas a las preguntas más frecuentes acerca de las compras de autoservicio.
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 964eca8e94f64fd2f212745abfff0cf25d45bfca
ms.sourcegitcommit: 967f64dfa1a05f31179c8316b96bfb7758a5d990
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52333199"
---
# <a name="self-service-purchase-faq"></a><span data-ttu-id="10277-103">Preguntas más frecuentes sobre la compra de autoservicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-103">Self-service purchase FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="10277-104">La compra de autoservicio ofrece a los usuarios la oportunidad de probar nuevas tecnologías y desarrollar soluciones que, en última instancia, beneficien a sus organizaciones más grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-104">Self-service purchase gives users a chance to try out new technologies and develop solutions that ultimately benefit their larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="10277-105">Los equipos centrales de adquisiciones y TI tienen visibilidad para todos los usuarios que compran e implementan soluciones de compra de autoservicio a través <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">del centro Microsoft 365 administración.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-105">Central procurement and IT teams have visibility to all users who buy and deploy self-service purchase solutions through the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="10277-106">Los administradores pueden desactivar las compras de autoservicio por producto a través de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-106">Admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="10277-107">Para obtener más información, [vea Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-107">To learn more, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10277-108">La compra de autoservicio está disponible para Power Platform (Power BI, Power Apps y Power Automate), Project y Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-108">Self-service purchase is available for Power Platform (Power BI, Power Apps, and Power Automate), Project, and Visio.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="10277-109">La compra de autoservicio no está disponible en india ni para clientes gubernamentales o educativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-109">Self-service purchase isn’t available in India or for government or education customers.</span></span> <span data-ttu-id="10277-110">Project y Visio están disponibles para la compra de autoservicio en Brasil y la República Democrática del Congo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-110">Project and Visio are not available for self-service purchase in Brazil and the Democratic Republic of Congo.</span></span>

## <a name="making-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="10277-111">Realizar una compra de autoservicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-111">Making a self-service purchase</span></span>

### <a name="how-does-a-customer-make-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="10277-112">¿Cómo realiza un cliente una compra de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-112">How does a customer make a self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-113">Los clientes pueden realizar una compra de autoservicio en línea desde los sitios web del producto o desde mensajes de compra desde la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-113">Customers can make a self-service purchase online from the product websites or from in-app purchase prompts.</span></span> <span data-ttu-id="10277-114">Primero se pide a los clientes que escriban una dirección de correo electrónico para asegurarse de que son un usuario en un inquilino Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-114">Customers are first asked to enter an email address to ensure that they're a user in an existing Azure Active Directory (AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="10277-115">A continuación, se les indica que inicien sesión con sus credenciales de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-115">Next, they're directed to sign in by using their Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="10277-116">Después de iniciar sesión, se le pide al cliente que seleccione cuántas suscripciones quiere comprar y que proporcione el pago con tarjeta de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-116">After signing in, the customer is asked to select how many subscriptions they want to buy, and to provide credit card payment.</span></span> <span data-ttu-id="10277-117">Una vez completada la compra, pueden empezar a usar su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-117">When the purchase is complete, they can start using their subscription.</span></span> <span data-ttu-id="10277-118">El comprador tiene acceso a una vista limitada del centro de administración de <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365</a> donde puede asignar licencias al producto a otras personas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-118">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> where they can assign licenses to the product to other people in their organization.</span></span>

### <a name="what-are-the-payment-options-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="10277-119">¿Cuáles son las opciones de pago para las compras de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-119">What are the payment options for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-120">Actualmente, la tarjeta de crédito es el único método de pago disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-120">Currently, credit card is the only available payment method.</span></span> <span data-ttu-id="10277-121">No se admite el pago a través de la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-121">Payment through invoicing isn't supported.</span></span>

### <a name="who-can-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="10277-122">Quién puede comprar a través de la compra de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-122">Who can buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-123">Cualquier usuario con una cuenta de usuario no invitada en un inquilino administrado de Azure AD puede realizar una compra de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-123">Any user with a non-guest user account in a managed Azure AD tenant can make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="10277-124">Las compras de autoservicio no están disponibles para los inquilinos que son organizaciones gubernamentales o educativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-124">Self-service purchasing isn’t available to tenants that are government or education organizations.</span></span> <span data-ttu-id="10277-125">Si esto se aplica a su organización, no se requiere ninguna acción adicional para controlar la compra de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-125">If this applies to your organization, then no additional action is required to control self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="10277-126">Los usuarios de organizaciones o mercados que no son aptos para la compra de autoservicio ven un mensaje pidiéndoles que se contacten con su administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-126">Users in organizations or markets who aren’t eligible for self-service purchase see a message asking them to contact their IT admin.</span></span>

### <a name="can-guest-users-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="10277-127">¿Los usuarios invitados pueden comprar a través de la compra de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-127">Can guest users buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-128">No, los usuarios invitados no pueden completar una compra de autoservicio en un espacio empresarial en el que son invitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-128">No, guest users can’t complete a self-service purchase in a tenant in which they're a guest.</span></span>

### <a name="can-users-synced-from-an-on-premises-active-directory-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="10277-129">¿Pueden los usuarios sincronizados desde una compra local de Active Directory a través de la compra de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-129">Can users synced from an on-premises Active Directory buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-130">Si un usuario tiene una cuenta de usuario activa en un inquilino de Azure AD elegible, puede completar una compra de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-130">If a user has an active user account in an eligible Azure AD tenant, they can complete a self-service purchase.</span></span>

### <a name="who-can-self-service-purchasers-assign-licenses-to"></a><span data-ttu-id="10277-131">Quién Pueden los compradores de autoservicio asignar licencias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-131">Who can self-service purchasers assign licenses to?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-132">Los compradores de autoservicio solo pueden asignar licencias a los usuarios del mismo inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-132">Self-service purchasers can only assign licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="10277-133">El comprador tiene acceso a una vista limitada del centro de <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">administración Microsoft 365</a> para asignar licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-133">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> to assign licenses.</span></span> <span data-ttu-id="10277-134">Los compradores pueden asignar licencias a los productos que han comprado a través de la compra de autoservicio y solo pueden asignar esas licencias a los usuarios del mismo inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-134">Purchasers can assign licenses to those products that they've bought through self-service purchase, and can only assign those licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="where-does-the-self-service-purchaser-see-and-manage-their-purchases"></a><span data-ttu-id="10277-135">¿Dónde ve y administra sus compras el comprador de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-135">Where does the self-service purchaser see and manage their purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-136">Los compradores de autoservicio pueden administrar sus compras en la vista limitada del <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">centro Microsoft 365 administración.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-136">Self-service purchasers can manage their purchases in the limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="10277-137">Los compradores siempre pueden llegar  al Centro de administración desde el icono Administración del iniciador de aplicaciones integrado en todas las aplicaciones Microsoft 365 y Dynamics Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-137">Purchasers can always get to the admin center from the **Admin** tile in the app launcher built into all Microsoft 365 and Dynamics online apps.</span></span> <span data-ttu-id="10277-138">Los compradores pueden ver las compras que han realizado, comprar suscripciones adicionales al mismo servicio y asignar licencias para esas suscripciones a otros usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-138">Purchasers can view the purchases they've made, buy additional subscriptions to the same service, and assign licenses for those subscriptions to other users in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="10277-139">Además, los compradores pueden ver y pagar su factura, actualizar su método de pago y cancelar su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-139">Additionally, purchasers can view and pay their bill, update their payment method, and cancel their subscription.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="10277-140">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-140">Pricing</span></span>

### <a name="what-is-the-pricing-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="10277-141">¿Cuál es el precio de las compras de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-141">What is the pricing for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-142">Los precios de cada uno de los productos para la compra de autoservicio están disponibles en el sitio web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-142">Pricing for each of the products for self-service purchase is available on the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="10277-143">Los precios también se muestran como parte de la experiencia de desprotección cuando los usuarios hacen una compra de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-143">Prices are also displayed as part of the checkout experience when users make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="10277-144">Estos precios pueden diferir de los precios que paga una organización al realizar compras centrales o precios ofrecidos a través de un socio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-144">These prices may differ from the prices an organization pays when making central purchases or prices offered through a partner.</span></span>

### <a name="who-is-responsible-for-payment"></a><span data-ttu-id="10277-145">Quién Es responsable del pago?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-145">Who is responsible for payment?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-146">La persona que compra la suscripción a través de la compra de autoservicio es la persona que se factura y quién es responsable del pago en función de los términos y precios de la compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-146">The person who buys the subscription through self-service purchase is the person who is billed and who is responsible for payment based on the terms and pricing of the purchase.</span></span>

## <a name="admin-capabilities"></a><span data-ttu-id="10277-147">Capacidades de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-147">Admin capabilities</span></span>

### <a name="what-capabilities-does-an-admin-have-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="10277-148">¿Qué capacidades tiene un administrador para las compras de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-148">What capabilities does an admin have for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-149">Los administradores pueden ver todas las compras de autoservicio realizadas en su organización en el <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">centro Microsoft 365 administración.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-149">Admins can view all self-service purchases made in their organization in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="10277-150">Pueden ver el producto, el nombre del comprador, las suscripciones compradas, la fecha de expiración, el historial de pedidos, el precio de compra y los usuarios asignados para cada compra de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-150">They can see the product, purchaser name, subscriptions purchased, expiry date, order history, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="10277-151">En el Centro de administración de Power Platform, los administradores también pueden ver la capacidad de compras de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-151">In the Power Platform Admin Center, admins can also view self-service purchases capacity.</span></span> <span data-ttu-id="10277-152">Si es necesario para su organización, los administradores pueden desactivar las compras de autoservicio por producto a través de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-152">If required for their organization, admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="10277-153">Los administradores tienen las mismas directivas de administración de datos y acceso a los productos comprados a través de la compra de autoservicio o de forma centralizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-153">Admins have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="10277-154">Los administradores también pueden controlar si los usuarios de su organización pueden realizar compras de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-154">Admins can also control whether users in their organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="10277-155">Para obtener más información, [vea Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-155">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

### <a name="how-is-microsoft-respecting-data-governance-and-compliance-by-enabling-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="10277-156">¿Cómo respeta Microsoft el gobierno y el cumplimiento de los datos al habilitar la compra de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-156">How is Microsoft respecting data governance and compliance by enabling self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-157">Los administradores mantienen el control sobre qué servicios y productos están disponibles en su inquilino en función de sus requisitos de cumplimiento y gobierno de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-157">Admins maintain control over what services and products are available within their tenant based on their data governance and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="10277-158">Todas las directivas de acceso y administración de datos activadas por su organización se aplican a los servicios adquiridos de autoservicio disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-158">All data management and access policies that your organization turned on apply to available self-service purchased services.</span></span>

### <a name="who-owns-the-product-data-created-from-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="10277-159">Quién es propietario de los datos del producto creados a partir de compras sin servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-159">Who owns the product data created from self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-160">Los datos creados a partir de productos comprados a través de la compra de autoservicio son propiedad y están controlados por la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-160">Data created from products bought through self-service purchase is owned and controlled by the organization.</span></span>

### <a name="how-do-i-centralize-the-purchases-made-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="10277-161">¿Cómo centralizo las compras realizadas a través de la compra de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-161">How do I centralize the purchases made through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-162">Los administradores pueden asignar licencias existentes o comprar suscripciones adicionales de productos de compra de autoservicio a través de contratos y precios existentes para los usuarios asignados a compras de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-162">Admins can assign existing licenses or buy additional subscriptions of self-service purchase products through existing agreements and pricing for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="10277-163">Después de asignar estas licencias compradas de forma centralizada, los administradores pueden solicitar a los compradores que cancelen sus suscripciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-163">After assigning these centrally purchased licenses, admins can then request that the purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

### <a name="where-does-the-admin-see-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="10277-164">¿Dónde ve el administrador las compras de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-164">Where does the admin see self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-165">Los administradores globales y de facturación pueden ver las suscripciones compradas a través de la compra de autoservicio en **Facturación** Sus productos en el  >   Microsoft 365 <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">de administración.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-165">Global and billing admins can see subscriptions bought through self-service purchase in **Billing** > **Your products** in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="10277-166">Pueden filtrar la lista de productos para mostrar solo las suscripciones compradas a través de compras centrales o para incluir suscripciones compradas a través de la compra de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-166">They can filter the products list to only show the subscriptions purchased through central procurement, or to include subscriptions bought through self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="10277-167">Los administradores pueden ver el producto, el nombre del comprador, la suscripción comprada, la fecha de expiración, el historial de pedidos, el precio de compra y los usuarios asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-167">Admins can see the product, purchaser name, subscription purchased, expiry date, order history, the purchase price, and assigned users.</span></span>

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="10277-168">Soporte técnico y formación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-168">Support and training</span></span>

### <a name="are-customers-it-departments-or-partners-expected-to-support-products-bought-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="10277-169">¿Se espera que los departamentos o partners de TI de los clientes admitan los productos comprados a través de la compra de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-169">Are customers' IT departments or partners expected to support products bought through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-170">No se espera que los departamentos de TI y los asociados proporcionen soporte técnico para los productos comprados a través de la compra de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-170">IT departments and partners aren't expected to provide support for products bought through self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="10277-171">Microsoft proporciona soporte estándar para los compradores de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-171">Microsoft provides standard support for self-service purchasers.</span></span>

### <a name="if-a-self-service-purchaser-calls-support-does-that-use-the-customers-premier-support-incidents"></a><span data-ttu-id="10277-172">Si un comprador de autoservicio llama al soporte técnico, ¿usa los incidentes de soporte premier del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-172">If a self-service purchaser calls support, does that use the customer's Premier Support incidents?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-173">Los compradores de autoservicio no usarán los incidentes de soporte premier de un cliente para recibir soporte técnico para sus compras de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-173">Self-service purchasers won't use a customer's Premier Support incidents for receiving support for their self-service purchases.</span></span>

### <a name="how-are-users-expected-to-receive-training-on-the-products-they-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="10277-174">¿Cómo se espera que los usuarios reciban formación sobre los productos que compran a través de la compra de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-174">How are users expected to receive training on the products they buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-175">Se proporciona una amplia formación para los usuarios en los sitios web del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-175">Extensive training for users is provided on the product websites.</span></span> <span data-ttu-id="10277-176">Los productos han guiado el aprendizaje, la documentación, los ejemplos y las comunidades sólidas para obtener respuestas y sugerencias directamente de otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-176">The products have guided learning, documentation, samples, and strong communities to get answers and tips directly from other users.</span></span>

### <a name="what-happens-to-a-self-service-purchase-if-a-user-leaves-the-organization"></a><span data-ttu-id="10277-177">¿Qué sucede con una compra de autoservicio si un usuario abandona la organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-177">What happens to a self-service purchase if a user leaves the organization?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-178">Si la persona que compró originalmente el producto de compra de autoservicio deja la organización, los usuarios válidos seguirán usando el producto al completo durante la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-178">If the person who originally bought the self-service purchase product leaves the organization, valid users continue to have full use of the product for the duration of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="10277-179">La suscripción permanece activa hasta que el comprador la cancela directamente o un administrador solicita la cancelación de la suscripción a través del soporte técnico del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-179">The subscription remains active until the purchaser directly cancels it or an admin requests cancellation of the subscription through customer support.</span></span> <span data-ttu-id="10277-180">Los administradores también pueden optar por asignar una licencia comprada de forma centralizada a los usuarios de la suscripción cancelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-180">Admins may also choose to assign a centrally purchased license to users of the canceled subscription.</span></span>

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="10277-181">Asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-181">Partners</span></span>

### <a name="whats-the-role-of-microsofts-partners-in-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="10277-182">¿Cuál es el rol de los partners de Microsoft en las compras de autoservicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-182">What's the role of Microsoft's partners in self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="10277-183">Los partners que tienen privilegios de administración delegados pueden ver compras de autoservicio en <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">el centro</a>de administración de Microsoft 365, al igual que un administrador. Los partners pueden ayudar a admitir una organización que quiere centralizar los productos comprados a través de compras de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-183">Partners who have delegated administration privileges can see self-service purchases in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>, just like an admin. Partners can help support an organization that wants to centralize products bought through self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="10277-184">Además, los partners pueden ofrecer soluciones para ampliar las capacidades de una compra de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10277-184">Additionally, partners may offer solutions to extend the capabilities of a self-service purchase.</span></span>