---
title: Preguntas más frecuentes sobre el movimiento de datos
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
f1.keywords:
- NOCSH
description: Encuentre respuestas a las preguntas más frecuentes (P+F) sobre cómo mover los datos principales a una nueva ubicación geográfica del centro de datos de Office 365.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 49ddcbf3a1aa8d91bd8202894e114fe50624720a
ms.sourcegitcommit: ec293978e951b09903b79e6642aa587824935e0c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49780265"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="53e57-103">Preguntas más frecuentes sobre el movimiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-104">Estas son las respuestas a preguntas generales sobre cómo mover los datos principales de los clientes en reposo a una nueva ubicación geográfica del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-104">Here are answers to general questions about moving core customer data at rest to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="53e57-105">¿Qué clientes son aptos para solicitar un movimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-106">Los clientes comerciales existentes de Microsoft 365 que seleccionaron un país apto para la nueva ubicación geográfica del centro de datos podrán solicitar un movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-106">Existing Microsoft 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-107">El programa existe solo para los inquilinos con un código de país elegible asignado al inquilino de Microsoft 365 para migrar los datos principales de los clientes en reposo para cargas de trabajo aptas a la ubicación geográfica del centro de datos de Microsoft 365 correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Microsoft 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Microsoft 365 datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-108">Consulte la página Cómo [solicitar el](request-your-data-move.md) movimiento de datos para confirmar la elegibilidad del país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="53e57-109">¿Cómo se definen los datos principales del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="53e57-110">Los datos principales de los clientes son términos que se refieren a un subconjunto de datos de clientes definidos en los [términos Microsoft Online Services siguientes:](https://aka.ms/ost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/ost):</span></span> 
- <span data-ttu-id="53e57-111">Contenido del buzón de Exchange Online (cuerpo del correo electrónico, entradas de calendario y contenido de datos adjuntos de correo electrónico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-111">Exchange Online mailbox content (email body, calendar entries, and the content of email attachments)</span></span>
- <span data-ttu-id="53e57-112">Contenido del sitio de SharePoint Online y los archivos almacenados en ese sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site</span></span>
- <span data-ttu-id="53e57-113">Archivos cargados en OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="what-is-in-scope-for-teams-migration"></a><span data-ttu-id="53e57-114">¿Qué ámbito tiene la migración de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-114">What is in scope for Teams migration?</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-115">Además de Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la Empresa; Microsoft migrará los datos de Teams al centro de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-115">In addition to Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business; Microsoft will migrate Teams data to the local datacenter.</span></span> 
- <span data-ttu-id="53e57-116">Mensajes de chat de Teams, incluidos mensajes privados y mensajes de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-116">Teams chat messages, including private messages and channel messages.</span></span> 
- <span data-ttu-id="53e57-117">Imágenes de Teams usadas en chats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-117">Teams images used in chats.</span></span> 

<span data-ttu-id="53e57-118">Los archivos de Teams se almacenan en SharePoint Online y los archivos de chat de Teams se almacenan en OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-118">Teams files are stored in SharePoint Online and Teams chat files are stored in OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-119">El correo de voz, el calendario y los contactos se almacenan en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-119">Voicemail, calendar, and contacts are stored in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-120">En muchos casos, Exchange Online, SharePoint Online y OneDrive para la Empresa ya los usa el cliente en la ubicación geográfica del centro de datos local y también forman parte del programa de migración de Microsoft 365 para los países de clientes elegibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-120">In many cases, Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business are already used by the customer in the local datacenter geo and are also part of the Microsoft 365 migration program for eligible customer countries.</span></span>

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="53e57-121">¿En qué momento se ha completado la migración para que los datos principales del cliente de mi espacio empresarial se almacenen en reposo en mi nueva ubicación geográfica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-121">At what point is my migration complete so that my tenant's core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-122">Debido a las dependencias compartidas entre Exchange Online y SharePoint Online/OneDrive para la Empresa, cualquier migración no se puede considerar completada hasta que se migren ambos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-122">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-123">Exchange Online y SharePoint Online/OneDrive para la Empresa a menudo migran en momentos separados y de forma independiente entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-123">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-124">Los administradores de inquilinos de clientes reciben confirmación en el Centro de mensajes cuando se completa cada migración de servicio y pueden ver la tarjeta de ubicación de datos en el Centro de administración en cualquier momento para confirmar los datos principales del cliente en la ubicación de reposo de cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-124">Customer tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="53e57-125">¿Cómo se asegura de que mis datos de cliente están seguros durante el movimiento y de que no experimentaré tiempo de inactividad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-125">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-126">Los movimientos de datos son una operación de servicio back-end con un impacto mínimo para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-126">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end users.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-127">Las características que se pueden ver afectadas se enumeran en [Durante y después del movimiento de datos.](during-and-after-your-data-move.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-127">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="53e57-128">Nos adhieremos al contrato Microsoft Online Services de nivel de servicio [(SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) para la disponibilidad, por lo que no hay nada que los clientes necesiten preparar o supervisar durante el traslado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-128">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="53e57-129">Todos los servicios de Microsoft 365 ejecutan las mismas versiones en los centros de datos, por lo que se puede garantizar una funcionalidad coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-129">All Microsoft 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-130">El servicio es totalmente compatible durante todo el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-130">Your service is fully supported throughout the process.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="53e57-131">¿Cuál es el impacto de tener diferentes servicios ubicados en distintas ubicaciones geográficas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-131">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-132">Algunos de los servicios de Microsoft 365 pueden estar ubicados en diferentes ubicaciones geográficas para algunos clientes existentes y para clientes que se encuentran en medio del proceso de movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-132">Some of the Microsoft 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-133">Nuestros servicios se ejecutan de forma independiente entre sí y no hay ningún impacto en la experiencia del usuario si este es el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-133">Our services run independently of each other and there is no impact on the user experience if this is the case.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-134">Sin embargo, para fines de residencia de datos, una migración de inquilinos no se puede considerar como completa hasta que Exchange Online y SharePoint Online/OneDrive para la Empresa se migren a la misma ubicación geográfica del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-134">However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>

 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-located"></a><span data-ttu-id="53e57-135">¿Dónde se encuentran los datos principales de los clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-135">Where is my core customer data located?</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-136">Los administradores de inquilinos del cliente pueden ver la tarjeta de ubicación de datos en el Centro de administración en cualquier momento para confirmar los datos principales del cliente en la ubicación de reposo para cada servicio, específicamente para su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-136">Customer tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="53e57-137">También publicamos la ubicación de las ubicaciones geográficas del centro de datos, los centros de datos y la ubicación de los datos de clientes de Office 365 en los mapas del centro de datos interactivo de [Microsoft 365 ](https://office.com/datamaps) como referencia para los datos de clientes principales en reposo actuales para nuevos inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-137">We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [Microsoft 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-138">Puede comprobar la ubicación de los datos de los clientes en reposo a través de la sección Ubicación de datos de su perfil de organización en el Centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-138">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 admin center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="53e57-139">¿Cuándo voy a poder solicitar un movimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-139">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-140">Consulte la página Cómo [solicitar el](request-your-data-move.md) movimiento de datos para los períodos de tiempo admitidos para la ubicación geográfica del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-140">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="53e57-141">¿Cómo puedo solicitar que se me traslade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-141">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-142">Los clientes elegibles verán una página en su [Centro de administración de Microsoft 365.](https://admin.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-142">Eligible customers will see a page in their [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="53e57-143">Consulte cómo [solicitar el movimiento de datos](request-your-data-move.md) para obtener instrucciones sobre cómo solicitar un movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-143">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="53e57-144">¿Puedo cambiar la selección después de solicitar un movimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-144">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-145">No es posible que lo quitemos del proceso después de enviar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-145">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="53e57-146">¿Qué sucede si no solicito un movimiento antes de la fecha límite?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-146">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-147">No podemos aceptar solicitudes de migración después del período de inscripción abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-147">We cannot accept requests for migration after the open enrollment period.</span></span>

## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="53e57-148">¿Qué ocurre si quiero mover mis datos para mejorar el rendimiento de la red?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-148">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-149">La proximidad física a un centro de datos de Microsoft 365 no es una garantía de un mejor rendimiento de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-149">Physical proximity to a Microsoft 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-150">Hay muchos factores y componentes que afectan al rendimiento de la red entre el usuario final y el servicio de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-150">There are many factors and components that affect the network performance between the end user and the Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-151">Para obtener más información sobre esto y el ajuste del rendimiento, consulte Planeación de red y ajuste del rendimiento [de Microsoft 365.](network-planning-and-performance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-151">For more information about this and performance tuning, see [Network planning and performance tuning for Microsoft 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="53e57-152">¿Todos los servicios mueven sus datos el mismo día?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-152">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="53e57-153">Cada servicio se mueve de forma independiente y es probable que mueva sus datos en diferentes momentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-153">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="53e57-154">¿Puedo elegir cuándo deseo mover mis datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-154">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
<span data-ttu-id="53e57-155">Los clientes no pueden seleccionar una fecha específica, no pueden retrasar su movimiento y no podemos compartir una fecha o un período de tiempo específicos para los movimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-155">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-moved"></a><span data-ttu-id="53e57-156">¿Puede compartir cuándo se van a mover mis datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-156">Can you share when my data will be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-157">Los movimientos de datos son una operación back-end con un impacto mínimo para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-157">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end users.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-158">La complejidad, precisión y escala a la que necesitamos realizar movimientos de datos dentro de un entorno automatizado y operado globalmente nos prohíbe compartir cuando se espera que se complete un movimiento de datos para su inquilino o cualquier otro inquilino único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-158">The complexity, precision, and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-159">Los clientes recibirán una confirmación en el Centro de mensajes por cada servicio participante cuando se haya completado el movimiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-159">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="53e57-160">¿Qué sucede si los usuarios acceden a los servicios mientras se mueven los datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-160">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-161">Consulte [Durante y después del movimiento de datos](during-and-after-your-data-move.md) para obtener una lista completa de características que pueden estar limitadas durante partes del movimiento de datos para cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-161">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="53e57-162">¿Cómo sé que el movimiento se ha completado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-162">How do I know the move is complete?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-163">Vea el Centro de mensajes de Microsoft 365 para confirmar que se ha completado el movimiento de los datos de cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-163">Watch the Microsoft 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-164">Cuando se mueven los datos de cada servicio, publicaremos un aviso de finalización para que reciba tres avisos de finalización: uno para Exchange Online, SharePoint Online y Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-164">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-165">También puede comprobar la ubicación de los datos del cliente en reposo a través de la sección Ubicación de datos en su perfil de organización en el Centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-165">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 admin center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-a-microsoft-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="53e57-166">Soy un cliente de Microsoft 365 en una de las nuevas ubicaciones geográficas del centro de datos, pero cuando me suscribé, seleccioné un país diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-166">I am a Microsoft 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-167">¿Cómo puedo moverme a la nueva ubicación geográfica del centro de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-167">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-168">No es posible cambiar el país de suscripción asociado a su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-168">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-169">En su lugar, debe crear un nuevo inquilino de Microsoft 365 con una nueva suscripción y mover manualmente los usuarios y los datos al nuevo inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-169">Instead, you need to create a new Microsoft 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-microsoft-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="53e57-170">¿Qué sucede si estamos en proceso de migración de datos de correo electrónico a Microsoft 365 durante el movimiento de Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-170">What happens if we are in process of email data migration to Microsoft 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-171">Este es un escenario muy común y es totalmente compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-171">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-172">La migración en la nube entre las ubicaciones geográficas del centro de datos no interfiere con las migraciones de buzones locales a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-172">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premises to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="53e57-173">¿Puedo realizar pruebas piloto de algunos usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-173">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-174">Puede crear un inquilino de prueba independiente para probar la conectividad, pero el inquilino de prueba no se puede combinar de ninguna manera con el inquilino existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-174">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="53e57-175">No quiero esperar a que Microsoft mueva mis datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-175">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-176">¿Puedo crear un nuevo inquilino y moverme a mí mismo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-176">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-177">Sí, sin embargo, el proceso no será tan fluido como si Microsoft realizara el movimiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-177">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-178">Si crea un nuevo inquilino después de que la nueva ubicación geográfica del centro de datos esté disponible, el nuevo inquilino se hospedará en la nueva ubicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-178">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-179">Este nuevo inquilino es completamente independiente del inquilino anterior y usted sería responsable de mover todos los buzones de usuario, el contenido del sitio, los nombres de dominio y cualquier otro dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-179">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-180">Tenga en cuenta que no puede mover el nombre del inquilino de un inquilino a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-180">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-181">Te recomendamos que esperes al programa de movimiento proporcionado por Microsoft, ya que nos encargaremos de mover toda la configuración, los datos y las suscripciones de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-181">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="53e57-182">Los datos de mis clientes ya se han movido a una nueva ubicación geográfica del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-182">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-183">¿Puedo volver?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-183">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="53e57-184">No, esto no es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-184">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-185">Los clientes que se han movido a nuevos centros de datos geográficos no se pueden volver a mover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-185">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-186">Como cliente en cualquier ubicación geográfica, experimentará la misma calidad de servicio, rendimiento y controles de seguridad que antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-186">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-187">[Microsoft 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) está disponible para algunos clientes como complemento y permite a un único espacio empresarial crear varias geos por satélite y mover datos de usuario a esas geos con compromisos de residencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-187">[Microsoft 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
## <a name="will-microsoft-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="53e57-188">¿Los inquilinos de Microsoft 365 hospedados en los nuevos centros de datos estarán disponibles para los usuarios fuera del país?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-188">Will Microsoft 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="53e57-189">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-189">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-190">Microsoft mantiene una gran red global con conexiones públicas a Internet en más de 130 ubicaciones en 35 países de todo el mundo con acuerdos de emparejamiento con más de 2.700 proveedores de servicios de Internet (ISP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-190">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="53e57-191">Los usuarios podrán acceder a los centros de datos desde cualquier lugar donde estén en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-191">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-has-configured-the-multi-geo-add-on-can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-microsoft-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="53e57-192">Mi espacio empresarial ha configurado [el complemento Multi Geo.](https://aka.ms/multi-geo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-192">My tenant has configured the [Multi Geo add-on](https://aka.ms/multi-geo).</span></span> <span data-ttu-id="53e57-193">¿Puedo inscribirme en mi espacio empresarial en el Programa de movimiento de Microsoft 365 para cambiar mi ubicación geográfica predeterminada y mover cualquier usuario que no se encuentra en una región satélite a la nueva ubicación geográfica predeterminada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-193">Can I still enroll in my tenant in the Microsoft 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-194">Sí, su espacio empresarial es apto para inscribirse, pero hay consideraciones importantes, ya que el movimiento a nivel de inquilino no es totalmente compatible con los clientes que han configurado Multi-Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-194">Yes, your tenant is eligible to enroll but there are significant considerations as tenant-level move is not fully supported for customers that have configured Multi-Geo.</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-195">SharePoint Online y OneDrive para la Empresa no pueden migrar a la nueva ubicación geográfica del centro de datos en el nivel de inquilino a través de este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-195">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo at the tenant level through this program.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-196">El administrador del cliente puede configurar los recursos compartidos de OneDrive para la Empresa para que se muevan a cualquier región disponible mediante Multi-Geo, pero la ubicación predeterminada del espacio empresarial no se puede cambiar una vez que se haya configurado Multi-Geo para un inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-196">The customer administrator can configure OneDrive for Business shares to move to any available region using Multi-Geo, but the default location for the tenant cannot be changed once Multi-Geo has been configured for a tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="53e57-197">Para los clientes que optan por la migración, moveremos todos los buzones de Exchange Online de su ubicación geográfica predeterminada actual a la nueva ubicación geográfica del centro de datos local y actualizaremos la región predeterminada de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-197">For customers that opt-in for migration - we will move all Exchange Online mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo and update the default Exchange Online region.</span></span> <span data-ttu-id="53e57-198">No moveremos ningún buzón EXO configurado en regiones satélite Multi Geo para seguir respetando la residencia de datos de la región satélite como ha previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-198">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="53e57-199">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-199">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="53e57-200">Mover datos principales a nuevas ubicaciones geográficas del centro de datos de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-200">Moving core data to new Microsoft 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="53e57-201">Cómo solicitar el movimiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-201">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="53e57-202">Microsoft 365 Multi Geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-202">Microsoft 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="53e57-203">Mapa de centro de datos interactivo de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-203">Microsoft 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

[<span data-ttu-id="53e57-204">Soporte técnico de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-204">Microsoft 365 Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)

[<span data-ttu-id="53e57-205">Nuevas ubicaciones geográficas de centro de datos Microsoft Dynamics CRM Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-205">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[<span data-ttu-id="53e57-206">Servicios de Azure por región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e57-206">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)
