---
title: Declinación de responsabilidades de la administración de continuidad empresarial de Enterprise
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 99374dcea06fbe77969cd6172f126425b01c79d3
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46686619"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="6688f-102">Declinación de responsabilidades de la administración de continuidad empresarial de Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-102">Enterprise business continuity management legal disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="6688f-103">Acuerdo de confidencialidad de Microsoft Corporation para materiales de cumplimiento normativo  ¡LEA ESTO!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-103">Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement for Compliance Materials   READ THIS!</span></span> <span data-ttu-id="6688f-104">ESTE ES UN ACUERDO LEGAL ENTRE MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") Y EL DESTINATARIO DE ESTE MATERIAL, YA SEA UNA PERSONA FÍSICA, UNA EMPRESA U OTRA ENTIDAD ("USTED").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-104">THIS IS A LEGAL AGREEMENT BETWEEN MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") AND THE RECIPIENT OF THESE MATERIALS, WHETHER AN INDIVIDUAL OR A CORPORATION OR OTHER ENTITY ("YOU").</span></span> <span data-ttu-id="6688f-105">AL HACER CLIC EN "ACEPTO", DESCARGAR O USAR EL MATERIAL, USTED ACEPTA ESTOS TÉRMINOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-105">BY CLICKING "I ACCEPT", DOWNLOADING OR USING THE MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-106">SI ESTE CONTRATO ESTÁ ADJUNTO AL MATERIAL, AL ACCEDER O UTILIZAR EL MATERIAL ADJUNTO, USTED ACEPTA ESTOS TÉRMINOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-106">IF THIS AGREEMENT IS ATTACHED TO MATERIALS, BY ACCESSING OR USING THE ATTACHED MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-107">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-107">1.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-108">Para una contraprestación buena y valiosa, cuya recepción y suficiencia se acusa recibo, Usted y Microsoft acuerdan lo siguiente: (a) Si Usted es un representante de una corporación u otra entidad ("Compañía"), y dicha Compañía ha suscrito un Acuerdo de Confidencialidad de Microsoft Corporation que no está limitado a un tema o evento específico ("Acuerdo de Confidencialidad de la Compañía de Microsoft"), Usted declara que tiene la facultad que le permite actuar en nombre de la Compañía y que acepta que la Información Confidencial, tal y como se define en el Acuerdo de Confidencialidad de la Compañía (Acuerdo de Confidencialidad de Microsoft), se encuentra sometida a las condiciones de este Acuerdo de Confidencialidad y la Compañía debe manejar la Información Confidencial de la Forma que corresponda; (b) Si Usted es un individuo y ha firmado un Acuerdo de confidencialidad de Microsoft, Usted acepta que la Información Confidencial, tal como se define en el Acuerdo de confidencialidad de Microsoft, está sujeta a los términos y condiciones de dicho Acuerdo y que Usted tratará la Información Confidencial en consecuencia; o (c) Si no se ha firmado el Acuerdo de confidencialidad de Microsoft, Usted (si es un individuo) o la Compañía (si es un representante autorizado de la Compañía), según sea el caso, está de acuerdo: (a) abstenerse de revelar o distribuir la Información Confidencial a terceros durante cinco (5) años a partir de la fecha de revelación de la Información Confidencial por parte de Microsoft a la Empresa/Usted; (b) abstenerse de reproducir o resumir la Información Confidencial; y (c) tomar precauciones de seguridad razonables, al menos tan importantes como las que toma cuando se trata de proteger su propia Información Confidencial, pero no menos que un mínimo de una de las medidas de cuidado razonable, con el fin de protegerla confidencialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-108">For good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are  acknowledged, You and Microsoft agree as follows: (a) If You are an authorized representative of a corporation or other entity ("Company"), and such Company  has executed a Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement that is not limited to a specific subject matter or event ("Microsoft NDA"), You represent that  You have authority to act on behalf of Company and agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and  conditions of the Microsoft NDA and that Company will treat the Confidential Information accordingly; (b) If You are an individual, and have executed a  Microsoft NDA, You agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and conditions of the Microsoft NDA and  that You will treat the Confidential Information accordingly; or (c) If a Microsoft NDA has not been executed, You (if You are an individual), or Company (if You  are an authorized representative of Company), as applicable, agrees: (a) to refrain from disclosing or distributing the Confidential Information to any third party  for five (5) years from the date of disclosure of the Confidential Information by Microsoft to Company/You; (b) to refrain from reproducing or summarizing the  Confidential Information; and (c) to take reasonable security precautions, at least as great as the precautions it takes to protect its own confidential information,  but no less than reasonable care, to keep confidential the Confidential Information.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-109">Sin embargo, Usted/Compañía puede revelar Información Confidencial de conformidad con una orden judicial u otra orden gubernamental, siempre que Usted/Compañía (i) le notifique a Microsoft con una antelación razonable antes de dicha revelación y le conceda a Microsoft una oportunidad razonable de solicitar una orden de protección o equivalente, o bien (ii) obtenga una garantía por escrito por parte de la entidad judicial o gubernamental correspondiente de que le brindará a la Información Confidencial el nivel de protección más alto que le otorgue la ley o la reglamentación aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-109">You/Company, however, may disclose Confidential Information in  accordance with a judicial or other governmental order, provided You/Company either (i) gives Microsoft reasonable notice prior to such disclosure and to allow  Microsoft a reasonable opportunity to seek a protective order or equivalent, or (ii) obtains written assurance from the applicable judicial or governmental entity  that it will afford the Confidential Information the highest level of protection afforded under applicable law or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-110">No se incluirá ninguna información, sea cual fuere su denominación, que: (i) esté o se haga pública posteriormente sin que Su/Compañía haya incumplido ninguna obligación con Microsoft; (ii) haya tenido conocimiento de ello antes de que Microsoft le revelara dicha información a Usted/Compañía en virtud de los términos de este Contrato; (iii) se haya enterado de ello a Usted/Compañía a partir de una fuente que no sea Microsoft y que no sea por el incumplimiento de la obligación de confidencialidad debida a Microsoft; o (iv) haya sido desarrollada de forma independiente por Usted/Compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-110">Confidential Information shall not  include any information, however designated, that: (i) is or subsequently becomes publicly available without Your/Company’s breach of any obligation owed to  Microsoft; (ii) became known to You/Company prior to Microsoft’s disclosure of such information to You/Company pursuant to the terms of this Agreement; (iii)  became known to You/Company from a source other than Microsoft other than by the breach of an obligation of confidentiality owed to Microsoft; or (iv) is  independently developed by You/Company.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-111">En lo que respecta a este párrafo, se entiende por "información confidencial" la información no pública que Microsoft designa como confidencial o que, en las circunstancias en que se ha podido revelar, debe ser tratada como confidencial por el destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-111">For purposes of this paragraph, "Confidential Information" means nonpublic information that Microsoft designates as being confidential or which, under the circumstances surrounding disclosure ought to be treated as confidential by Recipient.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-112">La "Información confidencial" incluye, pero sin limitarse a, la información en forma tangible o intangible relacionada con y/o incluyendo productos de software o hardware de Microsoft liberados o no, la comercialización o promoción de cualquier parte de los productos de Microsoft, las políticas o prácticas comerciales de Microsoft, así como la información recibida de otras partes a las que Microsoft está obligada a tratar de forma confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-112">"Confidential Information"  includes, without limitation, information in tangible or intangible form relating to and/or including released or unreleased Microsoft software or hardware  products, the marketing or promotion of any Microsoft product, Microsoft's business policies or practices, and information received from others that Microsoft  is obligated to treat as confidential.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-113">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-113">2.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-114">Solo puede revisar estos materiales (a) como una referencia para validar la plataforma y ayudarle a evaluar el producto o productos a los que se hace referencia para comprar y usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-114">You may review these Materials only (a) as a reference to validate the platform and assist you in evaluating the referenced product(s) for purchase and use.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-115">Se conservan todos los demás derechos por parte de Microsoft. Este contrato no le otorga derechos sobre ninguna de las patentes de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-115">All other rights are retained by Microsoft; this agreement does not give You rights under any Microsoft patents.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-116">Usted no puede (i) duplicar ninguna parte de estos Materiales, (ii) anular este acuerdo o cualquier aviso de estos Materiales, o (iii) conceder ninguna parte de estos Materiales, o ceder o de otra manera proporcionar Sus derechos bajo este acuerdo, a ninguna otra persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-116">You may not (i) duplicate any part of these Materials, (ii) remove this agreement or any notices from these Materials, or (iii) give any part of these Materials, or assign or otherwise provide Your rights under this agreement, to anyone else.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-117">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-117">3.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-118">Si Usted es una entidad y (a) se fusiona con otra entidad o (b) cambia su participación de control, su derecho a usar estos Materiales termina automáticamente y Usted tiene la obligación de destruirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-118">If You are an entity and (a) merge into another entity or (b) a controlling ownership interest in You changes, Your right to use these Materials automatically terminates and You must destroy them.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-119">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-119">4.</span></span>  <span data-ttu-id="6688f-120">Los daños monetarios pueden no compensar suficientemente el incumplimiento de estas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-120">Monetary damages may not sufficiently compensate a breach of these terms.</span></span>  <span data-ttu-id="6688f-121">Microsoft puede solicitar órdenes judiciales para impedir la divulgación de Información Confidencial en violación de estos términos sin la obligación de pagar una fianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-121">Microsoft may seek court orders to stop the disclosure of Confidential Information in breach of these terms without the obligation of posting a bond.</span></span>  <span data-ttu-id="6688f-122">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-122">5.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-123">Este contrato se rige por las leyes del estado de Washington.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-123">This agreement is governed by the laws of the State of Washington.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-124">Cualquier disputa que lo involucre debe ser presentada en los tribunales superiores federales o estatales ubicados en King County, Washington, y Usted renunciará a cualquier defensa que permita que la disputa sea litigada en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-124">Any dispute involving it must be brought in the federal or state superior courts located in King County, Washington, and You waive any defenses allowing the dispute to be litigated elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-125">En caso de litigio, la parte perdedora debe pagar los honorarios de abogados, costos y otros gastos razonables que correspondan a la otra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-125">If there is litigation, the losing party must pay the other party’s reasonable attorneys’ fees, costs and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-126">Si cualquier parte de este acuerdo no es ejecutable, se considerará modificada en la medida necesaria para que sea ejecutable, y el resto continuará en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-126">If any part of this agreement is unenforceable, it will be considered modified to the extent necessary to make it enforceable, and the remainder shall continue in effect.</span></span> <span data-ttu-id="6688f-127">Este contrato es el acuerdo completo entre Usted y Microsoft en relación con estos Materiales; sólo puede modificarse mediante un documento escrito firmado tanto por usted como por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6688f-127">This agreement is the entire agreement between You and Microsoft concerning these Materials; it may be changed only by a written document signed by both You and Microsoft.</span></span>
