---
title: Implementación de Exchange Online para Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-email-calendar
ms.custom:
- Strat_O365_Enterprise
description: Recorra el proceso de planeación, implementación y impulso del valor de Exchange online en Microsoft 365 Enterprise en toda la organización.
ms.openlocfilehash: 6efd94da7806b6268881f7eaabe5efacc8920f47
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32281211"
---
# <a name="deploy-exchange-online-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="689c6-103">Implementación de Exchange Online para Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-103">Deploy Exchange Online for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-104">*Esta carga de trabajo se incluye en las versiones E3 y E5 de Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-105">Exchange Online es el servicio de nube principal para el correo electrónico y el calendario que ayuda a los usuarios a colaborar de formas que no requieran el almacenamiento en tiempo real de chats o documentos centralizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-105">Exchange Online is your primary cloud service for email and calendaring that helps your users collaborate in ways that do not require real-time chatting or centralized document storage.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-106">Exchange Online es el modo en que se realiza la comunicación y programación a corto y pequeño grupo, y es un elemento clave del valor creado para el trabajo en equipo de Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-106">Exchange Online is how you do individual and small group short-lived communication and scheduling and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-107">Exchange Online le permite realizar más tareas y trabajar de forma más eficaz con la aplicación de Outlook conocida, independientemente del dispositivo en el que se haya conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-107">Exchange Online lets you accomplish more and work more effectively with the well-known Outlook application, no matter what device you’re on.</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-108">Exchange Online también tiene capacidades de seguridad avanzadas que incluyen filtrado antimalware y contra correo no deseado para proteger los buzones y las capacidades de prevención de pérdida de datos que impiden que los usuarios envíen por error información confidencial a personas no autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-108">Exchange Online also has advanced security capabilities including anti-malware and anti-spam filtering to protect mailboxes and data loss prevention capabilities that prevent users from mistakenly sending sensitive information to unauthorized people.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-109">La seguridad de Exchange Online es un elemento clave del valor de seguridad inteligente de Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-109">Exchange Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-110">Si es nuevo en Exchange Online, consulte [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-110">If you are brand new to Exchange Online, see [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-111">Las siguientes fases y pasos le guiarán a través del proceso de visualización de la función de Exchange online en su organización, la incorporación de su organización a Exchange Online a través de una serie de implementaciones progresivas y el uso de Exchange Online y su valor para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-111">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Exchange Online in your organization, onboarding your organization to Exchange Online through a series of progressive rollouts, and driving usage of Exchange Online and its value to your end users.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="689c6-112">Estas instrucciones de implementación solo deben seguirse después de haber completado la [fase 2-identidad](identity-infrastructure.md) de la infraestructura básica de Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-112">These deployment instructions should be followed only after you’ve completed [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure.</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="689c6-113">Fase 1: Planificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-113">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-114">En esta fase, recopilará a los usuarios de su implementación de Exchange Online y determinará cómo su organización usará Exchange Online para satisfacer sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-114">In this phase, you gather the people for your Exchange Online deployment and determine how your organization will use Exchange Online to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-exchange-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="689c6-115">Paso 1: recopilar los miembros de implementación de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-115">Step 1: Gather your Exchange Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-116">Para que la implementación de Exchange Online se realice correctamente en la [fase 2: identidad](identity-infrastructure.md) de la infraestructura de Microsoft 365 Enterprise Foundation, es necesario obtener las personas adecuadas para la entrada y los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-116">For a successful deployment of Exchange Online on top of [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure, you need to get the right people for input and feedback.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-117">Entre los responsables clave se incluyen los responsables de decisiones empresariales, el personal de ti, como arquitectos e implementadores, y los defensores de los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-117">Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="689c6-118">Estos tres grupos garantizan que la implementación de Exchange Online incluya consideraciones para las necesidades empresariales, los aspectos técnicos de la migración y la seguridad de los buzones de correo, y que el resultado será algo que los usuarios típicos usarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-118">These three groups ensure that your Exchange Online deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of mailbox migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="689c6-119">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-119">Result</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-120">Una lista de personas que representan los aspectos empresariales, técnicos y de usuario final de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-120">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-exchange-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="689c6-121">Paso 2: determinar y priorizar los escenarios empresariales de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-121">Step 2: Determine and prioritize your Exchange Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-122">Exchange Online se puede usar para distintos fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-122">Exchange Online can be used for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-123">Debe averiguar qué propósito se asigna a sus necesidades empresariales en los distintos niveles de la organización, los grupos empresariales, los departamentos o los equipos individuales de trabajo y de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-123">You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, or individual working and project teams.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-124">Debe dirigirse a Exchange Online para dirigirse a sus necesidades de comunicación y programación de corta y pequeña vida de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-124">You should target Exchange Online to address your individual and small group short-lived communication and scheduling needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="689c6-125">Una forma de ver las ventajas de Exchange Online es analizar la forma en que interactúan los individuos, un equipo o un equipo v y, después, encontrar un escenario adecuado que proporcione formas más sencillas de comunicarse, programar reuniones y colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-125">One way to see the benefits of Exchange Online is to examine how individuals, a team, or v-team interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to communicate, schedule meetings, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-126">Tenga en cuenta que [Microsoft Teams](teams-workload.md) puede ser una opción mejor para algunos de los escenarios de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-126">Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your collaboration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-127">Exchange Online permite estos escenarios empresariales estratégicos para Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-127">Exchange Online enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="689c6-128">Colaborar en documentos en tiempo real o en su propio tiempo para simplificar el proceso de creación conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-128">Collaborate on documents in real time or on your own time to simplify the cocreation process</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-129">Administrar proyectos, tareas y fechas límite para cumplir con sus objetivos de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-129">Manage projects, tasks, and deadlines to meet your business objectives</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-130">Comprender sus hábitos de trabajo para mejorar su influencia e impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-130">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-131">Comunicarse con su equipo para permanecer informado, solicitar comentarios y facilitar la cohesión y el consenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-131">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-132">Almacenar y compartir archivos, tanto dentro como fuera de la organización, para trabajar de forma fluida más allá de los límites organizativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-132">Store and share files inside and outside your organization to work seamlessly across organizational boundaries</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-133">Trabajar de forma segura en el dispositivo en cualquier momento y lugar para mejorar la productividad, a la vez que mantiene un estilo de trabajo flexible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-133">Work securely from anywhere, anytime across your device to achieve more while maintaining a flexible workstyle</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-134">Proteger su información y reducir el riesgo de pérdida de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-134">Protect your information and reduce the risk of data loss</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-135">Detección y protección contra amenazas externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-135">Detect and protect against external threats</span></span> 
- <span data-ttu-id="689c6-136">Supervisar, informar y analizar actividades para reaccionar con prontitud para proporcionar seguridad organizativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-136">Monitor, report and analyze activity to react promptly to provide organizational security</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-137">Apoyar a su organización con mayor privacidad y cumplimiento normativo para ajustarse al Reglamento General de Protección de Datos (RGPD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-137">Support your organization with enhanced privacy and compliance to meet the General Data Protection Regulation (GDPR)</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-138">Para obtener más información, vea [Transformación Digital con Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-138">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="689c6-139">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-139">Result</span></span>
<span data-ttu-id="689c6-140">Una lista de escenarios de Exchange online que abordan las necesidades de la organización para la comunicación, la programación y la colaboración de corta duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-140">A list of Exchange Online scenarios that address your organization’s needs for communication, scheduling, and short-lived collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="689c6-141">Fase 2: Incorporar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-141">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-142">En esta fase, planeará los aspectos técnicos de una implementación de Exchange Online y empezará a implementarlos en grupos de usuarios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-142">In this phase, you plan for the technical aspects of an Exchange Online deployment and start rolling it out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="689c6-143">Requisitos previos: configuración de acceso a dispositivos e identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-143">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-144">Para proteger el acceso a los buzones de Exchange Online, asegúrese de que ha configurado [las directivas de acceso a dispositivos](identity-access-policies.md) e identidades y las [directivas de acceso de Exchange Online recomendadas](secure-email-recommended-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-144">To protect access to Exchange Online mailboxes, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended Exchange Online access policies](secure-email-recommended-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="689c6-145">Paso 1: Completar el planeamiento técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-145">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-146">Antes de comenzar con la planeación técnica, determine si desea usar FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-146">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-147">Si su organización tiene más de 50 puestos y participa en un [plan elegible](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), puede usar [FastTrack para Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), disponible sin costo adicional para guiarle a través de la planeación, la implementación y la adopción de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-147">If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-148">O bien, puede completar este trabajo usted mismo con los asistentes de incorporación de FastTrack, que están disponibles en [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) una vez que inicie sesión con su cuenta de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-148">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-149">Si va a realizar su propia planeación, o junto con FastTrack, debe determinar si la red y la organización están listas para Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-149">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-150">Es especialmente importante que cumpla los criterios de salida de la red en su infraestructura básica, con especial atención a los retrasos en el ancho de banda, el rendimiento y el tráfico de Internet para maximizar el rendimiento del tráfico adicional de Exchange Correo electrónico y datos adjuntos basados en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-150">It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for Exchange Online-based email and attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-151">Use estos recursos para preparar los aspectos técnicos de un lanzamiento de Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-151">Use these resources to prepare for the technical aspects of an Exchange Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="689c6-152">Formas de migrar varias cuentas de correo electrónico a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-152">Ways to migrate multiple email accounts to Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration)
- <span data-ttu-id="689c6-153">[Colaboración en Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-153">[Collaboration in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-154">[Destinatarios en Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-154">[Recipients in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-155">Para comprender mejor la seguridad en Exchange Online, revise los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-155">For a better understanding of security in Exchange Online, review the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="689c6-156">[Permisos en Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-156">[Permissions in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="689c6-157">[Seguridad y cumplimiento de Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-157">[Security and compliance for Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="689c6-158">[Protección contra correo no deseado y malware](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-158">[Anti-spam and anti-malware protection](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-159">A continuación, use estos recursos para comprender la administración de buzones de correo de Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-159">Next, use these resources to understand Exchange Online mailbox management:</span></span>

- <span data-ttu-id="689c6-160">[Crear buzones de usuario en Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-160">[Create user mailboxes in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-161">[Administrar los buzones de usuario](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-161">[Manage user mailboxes](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- [<span data-ttu-id="689c6-162">Crear y administrar grupos de distribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-162">Create and manage distribution groups</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/bb124513%28v=exchg.150%29.aspx)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="689c6-163">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-163">Result</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-164">Comprender la migración, la seguridad y la administración de buzones de correo y está preparado para comenzar a implementar Exchange online en los grupos seleccionados de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-164">You understand mailbox migration, security, and management and are ready to begin rolling out Exchange Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="689c6-165">Paso 2: Ejecutar una prueba piloto de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-165">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-p108">En la mayoría de las organizaciones medianas y grandes, debería ejecutar una prueba piloto de TI con las partes interesadas de la fase 1, así como con usuarios pioneros y aficionados técnicos. Durante la prueba piloto de TI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-p108">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="689c6-168">Elija un escenario empresarial de Exchange online en el que puedan practicar los participantes de la prueba piloto de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-168">Choose an Exchange Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-169">Dé a los participantes en la prueba piloto Office 365 licencias y migre sus buzones locales a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-169">Give your pilot participants Office 365 licenses and migrate their on-premises mailboxes to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-170">Proporcione a los participantes de la prueba piloto un conjunto de ejercicios para probar el correo electrónico, la programación y otras capacidades de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-170">Give your pilot participants a set of exercises to test Exchange Online email, scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-171">DeTermine la estrategia de administración de cambios y genere materiales para impulsar la adopción por parte del usuario de Exchange online de toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-171">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-172">Los materiales de administración de cambios pueden incluir texto de anuncio de correo electrónico, planes de formación interna, pósteres de vestíbulos y presentaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-172">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-173">Estos materiales le informarán a su organización sobre Exchange Online y sus ventajas con los objetivos de la sensibilización y el uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-173">These materials will inform your organization about Exchange Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-174">Consulte el artículo sobre la [estrategia de administración de cambios para Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) para ver algunas ideas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-174">See the [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-175">Los participantes de la prueba piloto de ti revisan los materiales de administración de cambios en función de sus experiencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-175">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-176">Pueden proporcionar sugerencias sobre los procedimientos recomendados y consejos sobre cómo describir mejor las ventajas de Exchange Online y cómo usarla para la comunicación y la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-176">They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Exchange Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="689c6-177">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-177">Result</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-178">Su piloto de TI de Exchange Online está completo y los materiales de administración de cambios iniciales se han desarrollado, revisado y perfeccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-178">Your Exchange Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="689c6-179">Paso 3: Implementar en un grupo empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-179">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-180">Una vez completada la prueba piloto de ti, implemente Exchange online en un departamento o grupo de negocio de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-180">After completing your IT pilot, roll out Exchange Online to a business group or department in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-181">Si su organización usa un servicio de correo electrónico local como Exchange Server, esta implementación consta de la migración de buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-181">If your organization is using an on-premises email service such as Exchange Server, this rollout consists of mailbox migration.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-182">Este lanzamiento debe incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-182">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="689c6-183">Identificación de los escenarios empresariales clave para Exchange online dentro del grupo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-183">Identification of key business scenarios for Exchange Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-184">Actividades de anuncios para informar a los usuarios de las expectativas y escalas de tiempo del uso de Exchange Online para departamentos y equipos de trabajo o proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-184">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Exchange Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-185">Migrar buzones locales de los miembros del grupo empresarial a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-185">Migration of on-premises mailboxes of your business group members to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-186">Entrega de formación de los usuarios en Exchange online o vínculos a recursos para presentar Exchange Online y cómo usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-186">Delivering user training on Exchange Online or links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-187">Un mecanismo de comentarios, como un equipo central de Microsoft Teams que contenga a todos los usuarios del grupo empresarial, para recopilar comentarios y actuar en problemas de los usuarios del grupo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-187">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-188">Durante la implementación, puede perfeccionar los materiales de administración de cambios a fin de preparar la implementación en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-188">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="689c6-189">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-189">Result</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-190">Un grupo de negocio está en funcionamiento con Exchange Online y los materiales de administración de cambios se han probado y perfeccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-190">A business group is up and running with Exchange Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="689c6-191">Fase 3: Impulsar el valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-191">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-192">En esta fase, completará la implementación de Exchange Online y apoyará a los usuarios para que les ayuden a obtener sus ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-192">In this phase, you complete the rollout of Exchange Online and support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-exchange-online-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="689c6-193">Paso 1: implementar Exchange online en el resto de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-193">Step 1: Roll out Exchange Online to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-194">La implementación para el resto de su organización tiene que incluir lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-194">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="689c6-195">Identificación de los escenarios empresariales clave para Exchange online en grupos empresariales independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-195">Identification of key business scenarios for Exchange Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-196">Uso de los materiales de administración de cambios perfeccionados para las actividades de anuncios para informar a la organización de las expectativas y escalas de tiempo del uso de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-196">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Exchange Online usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-197">Migración de los buzones del resto de la organización a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-197">Migration of the mailboxes for the rest of your organization to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-198">Entregar formación de los usuarios en Exchange online o proporcionar vínculos a recursos para presentar Exchange Online y cómo usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-198">Delivering user training on Exchange Online or provide links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-p112">Un mecanismo de comentarios, como un equipo central que contenga a todos los usuarios, para recopilar comentarios y corregir los problemas de los usuarios de la organización. Si su organización tiene menos de 2500 personas, use un canal público en Teams. En caso contrario, use un grupo público en Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-p112">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="689c6-202">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-202">Result</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-203">Su organización está en funcionamiento y su estrategia de administración de cambios está implementada para informar, entrenar y permitir que los usuarios usen Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-203">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use Exchange Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="689c6-204">Paso 2: Medir el uso, administrar la satisfacción y fomentar la adopción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-204">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-205">Después de implementar Exchange online en toda la organización, debe seguir usando su estrategia de administración de cambios para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-205">After rolling out Exchange Online to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="689c6-206">Hacer que su liderazgo promocione Exchange online como la herramienta principal para la programación y la comunicación individual y de corta duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-206">Have your leadership promote Exchange Online as the primary tool for individual and short-lived communication and scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-207">Anime a los usuarios a usarlo para el grupo de negocio, el Departamento, el trabajo y las comunicaciones, el calendario y la colaboración del equipo del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-207">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications, calendaring, and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-208">Estas son algunas actividades sugeridas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-208">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="689c6-209">Vea la [Guía de adopción de Office 365](https://aka.ms/successfactors) para obtener información sobre procedimientos recomendados generales para la adopción de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-209">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="689c6-p113">Vea [Informes de actividades de Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) para comprender el uso del servicio de Office 365 en toda la organización. Si no es administrador global de Office 365 de su organización, pida a alguien que lo sea que le conceda permisos de lectura de informes a su cuenta de usuario para que pueda tener acceso a los informes de actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-p113">See [Office 365 activity reports](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-212">Supervise su centro de comentarios (un canal público en un equipo central de Microsoft Teams o Yammer) para conocer los problemas y los comentarios de los usuarios sobre su experiencia con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-212">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-213">Resuelva las preguntas y los problemas tan pronto como pueda evitar que los individuos frustrados y demostrar la compatibilidad para el lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-213">Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-214">Identificar y cultivar a los expertos en cada grupo empresarial y resaltar sus logros y procedimientos recomendados con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-214">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-215">Reflejar sus éxitos en la organización para mostrar el éxito y la adopción del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-215">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="689c6-216">La aprobación por parte de líderes técnicos dentro de un grupo de negocio puede ejercer una influencia eficaz sobre los líderes y los colegas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-216">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="689c6-217">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-217">Result</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-218">Su organización ha adoptado Exchange online como una herramienta de programación y comunicación de corta duración y grupo de tamaño reducido principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-218">Your organization has adopted Exchange Online as its primary individual and small group short-lived communication and scheduling tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="689c6-219">Cómo Microsoft migra a Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-219">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-220">Para obtener una ojeada dentro de Microsoft y saber cómo migra la compañía a Exchange Online y está usando Exchange Online Protection para protegerse contra ataques cibernéticos, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-220">To peek inside Microsoft and learn how the company migrated to Exchange Online and is using Exchange Online Protection to protect against cyber attacks, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="689c6-221">Microsoft migra 150.000 buzones a Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-221">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- <span data-ttu-id="689c6-222">[Microsoft uses threat intelligence to protect, detect, and respond to threats](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/934/Microsoft-uses-threat-intelligence-to-protect-detect-and-respond-to-threats) (Microsoft usa inteligencia de amenazas para proteger, detectar y responder a las amenazas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-222">[Microsoft uses threat intelligence to protect, detect, and respond to threats](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/934/Microsoft-uses-threat-intelligence-to-protect-detect-and-respond-to-threats)</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-223">[Microsoft thwarts phishing attempts with Office 365](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/956/Microsoft-thwarts-phishing-attempts-with-Office-365) (Microsoft frustra intentos de suplantación de identidad (phishing) con Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-223">[Microsoft thwarts phishing attempts with Office 365](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/956/Microsoft-thwarts-phishing-attempts-with-Office-365)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="689c6-224">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-224">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="689c6-225">Consulte estos recursos para el mantenimiento continuo de Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-225">See these resources for the ongoing maintenance of Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="689c6-226">[Centro de administración de Exchange en Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-226">[Exchange admin center in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="689c6-227">[Supervisión, informes y seguimiento de mensajes en Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-227">[Monitoring, reporting, and message tracing in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="689c6-228">[Hacer una copia de seguridad del correo electrónico en Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="689c6-228">[Backing up email in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
