---
title: Administración de la conectividad de ExpressRoute para Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365_Setup
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: Obtenga información sobre cómo administrar ExpressRoute para Office 365, incluidas las áreas comunes para configurar el filtrado de prefijos, la seguridad y el cumplimiento.
ms.openlocfilehash: e8de0763df7d592bc41802b1ead48df06891e6dc
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50916673"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="4958b-103">Administración de la conectividad de ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-103">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="4958b-104">ExpressRoute para Office 365 ofrece una ruta de enrutamiento alternativa para llegar a muchos Office 365 sin necesidad de todo el tráfico para salir a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-104">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-105">Aunque la conexión a Internet a Office 365 todavía es necesaria, las rutas específicas que Microsoft anuncia a través de BGP a la red hacen que el circuito directo de ExpressRoute prefiera a menos que haya otras configuraciones en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-105">Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-106">Las tres áreas comunes que puede configurar para administrar este enrutamiento incluyen el filtrado de prefijos, la seguridad y el cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-106">The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4958b-107">Microsoft cambió la forma en que se revisa el dominio de enrutamiento de emparejamiento de Microsoft para Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-107">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-108">A partir del 31 de julio de 2017, todos los clientes de Azure ExpressRoute pueden habilitar el emparejamiento de Microsoft directamente desde la consola administrativa de Azure o a través de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-108">Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-109">Después de habilitar Microsoft Peering, cualquier cliente puede crear filtros de ruta para recibir anuncios de ruta BGP para aplicaciones de Dynamics 365 Customer Engagement (anteriormente conocidas como CRM Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-109">After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online).</span></span> <span data-ttu-id="4958b-110">Los clientes que necesitan Azure ExpressRoute para Office 365 deben obtener la opinión de Microsoft antes de poder crear filtros de ruta para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-110">Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-111">Póngase en contacto con el equipo de cuenta de Microsoft para obtener información sobre cómo solicitar una revisión para habilitar Office 365 ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-111">Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-112">Las suscripciones no autorizadas que intentan crear filtros de ruta Office 365 recibirán un [mensaje de error](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-112">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="4958b-113">Filtrado de prefijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-113">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="4958b-114">Microsoft recomienda que los clientes acepten todas las rutas BGP como se anuncian desde Microsoft, las rutas proporcionadas se someten a un riguroso proceso de revisión y validación que elimina cualquier beneficio para el escrutinio agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-114">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-115">ExpressRoute ofrece de forma nativa los controles recomendados, como la propiedad, integridad y escala del prefijo IP, sin filtrado de rutas de entrada en el lado del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-115">ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4958b-116">Si necesita una validación adicional de la propiedad de la ruta en el emparejamiento público de ExpressRoute, puede comprobar las rutas anunciadas en la lista de todos los prefijos IP IPv4 e IPv6 que representan los [intervalos IP públicos](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602)de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-116">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602).</span></span> <span data-ttu-id="4958b-117">Estos intervalos cubren todo el espacio de direcciones de Microsoft y cambian con poca frecuencia, lo que proporciona un conjunto confiable de intervalos para filtrar, lo que también proporciona protección adicional a los clientes que están preocupados por que las rutas que no son propiedad de Microsoft se filtren en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-117">These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-118">En caso de que haya un cambio, se realizará el 1 de  mes y el número de versión de la sección de detalles de la página cambiará cada vez que se actualice el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-118">In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4958b-119">Existen varias razones para evitar el uso de las direcciones URL de Office 365 e [intervalos](./urls-and-ip-address-ranges.md) de direcciones IP para generar listas de filtros de prefijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-119">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](./urls-and-ip-address-ranges.md) for generating prefix filter lists.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-120">Incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-120">Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4958b-121">Los Office 365 de IP se someten a muchos cambios con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-121">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="4958b-122">Las Office 365 direcciones URL e intervalos de direcciones IP están diseñadas para administrar listas de permitidos de firewall e infraestructura de proxy, no para enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-122">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="4958b-123">Las Office 365 direcciones URL e intervalos de direcciones IP no cubren otras servicios Microsoft que puedan estar en el ámbito de las conexiones de ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-123">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

|<span data-ttu-id="4958b-124">**Opción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-124">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="4958b-125">**Complejidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-125">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="4958b-126">**Control De cambios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-126">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4958b-127">Aceptar todas las rutas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-127">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-128">**Bajo:** El cliente se basa en los controles de Microsoft para asegurarse de que todas las rutas son propiedad correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-128">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-129">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-129">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4958b-130">Filtrar supernetes propiedad de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-130">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-131">**Medium:** El cliente implementa listas resumida de filtros de prefijos para permitir solo rutas propiedad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-131">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-132">Los clientes deben asegurarse de que las actualizaciones poco frecuentes se reflejan en los filtros de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-132">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4958b-133">Filtrar Office 365 intervalos IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-133">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="4958b-134">Not-Recommended</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-134">Not-Recommended</span></span> |<span data-ttu-id="4958b-135">**Alto:** El cliente filtra las rutas en función de los Office 365 de IP definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-135">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-136">Los clientes deben implementar un proceso de administración de cambios sólido para las actualizaciones mensuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-136">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="4958b-137">Esta solución requiere cambios significativos en marcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-137">This solution requires significant on-going changes.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-138">Los cambios no implementados en el tiempo probablemente provocarán una interrupción del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-138">Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="4958b-139">La conexión a Office 365 con Azure ExpressRoute se basa en anuncios BGP de subredes IP específicas que representan redes donde Office 365 se implementan los puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-139">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-140">Debido a la naturaleza global de Office 365 y al número de servicios que Office 365, los clientes suelen tener la necesidad de administrar los anuncios que aceptan en su red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-140">Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-141">Si le preocupa el número de prefijos que se anuncian en su entorno, la característica de la comunidad [BGP](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) le permite filtrar los anuncios a un conjunto específico de Office 365 servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-141">If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-142">Esta característica está ahora en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-142">This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4958b-143">Independientemente de cómo administre los anuncios de ruta BGP procedentes de Microsoft, no obtendrá ninguna exposición especial a los servicios de Office 365 en comparación con la conexión a Office 365 a través de un circuito de Internet solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-143">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-144">Microsoft mantiene los mismos niveles de seguridad, cumplimiento y rendimiento independientemente del tipo de circuito que un cliente use para conectarse a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-144">Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="4958b-145">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-145">Security</span></span>

<span data-ttu-id="4958b-146">Microsoft recomienda mantener sus propios controles perimetrales de red y seguridad para las conexiones que van a y desde ExpressRoute pública y el emparejamiento de Microsoft, que incluye conexiones desde y hacia Office 365 servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-146">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-147">Los controles de seguridad deben estar en su lugar para las solicitudes de red que viajen de salida de la red a la red de Microsoft, así como entrantes desde la red de Microsoft a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-147">Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="4958b-148">Salida de cliente a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-148">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="4958b-149">Cuando los equipos se conectan a Office 365, se conectan al mismo conjunto de puntos de conexión independientemente de si la conexión se realiza a través de un circuito de Internet o ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-149">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-150">Independientemente del circuito que se esté utilizando, Microsoft recomienda tratar los servicios Office 365 como más confiables que los destinos genéricos de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-150">Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-151">Los controles de seguridad salientes deben centrarse en los puertos y protocolos para reducir la exposición y minimizar el mantenimiento continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-151">Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-152">La información de puerto necesaria está disponible en [el Office 365 de referencia de puntos de conexión.](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-152">The required port information is available in the [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4958b-153">Para los controles agregados, puede usar el filtrado de nivel de FQDN dentro de la infraestructura de proxy para restringir o inspeccionar algunas o todas las solicitudes de red destinadas a Internet o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-153">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-154">Mantener la lista de FQDN a medida que se publican las características y la evolución de las ofertas de Office 365 requiere una administración de cambios más sólida y un seguimiento de los cambios en los puntos de conexión [Office 365 publicados.](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-154">Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4958b-155">Microsoft recomienda no depender únicamente de prefijos IP para administrar la seguridad saliente para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-155">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="4958b-156">**Opción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-156">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="4958b-157">**Complejidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-157">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="4958b-158">**Control De cambios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-158">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4958b-159">Sin restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-159">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-160">**Bajo:** El cliente permite el acceso saliente sin restricciones a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-160">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-161">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-161">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4958b-162">Restricciones de puerto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-162">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-163">**Bajo:** El cliente restringe el acceso saliente a Microsoft por los puertos esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-163">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-164">Poco frecuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-164">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4958b-165">Restricciones de FQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-165">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-166">**Alto:** El cliente restringe el acceso saliente a Office 365 en función de los FQDN publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-166">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4958b-167">Cambios mensuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-167">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="4958b-168">Entrante de Microsoft al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-168">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="4958b-169">Hay varios escenarios opcionales que requieren que Microsoft inicie conexiones a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-169">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4958b-170">ADFS durante la validación de contraseña para el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-170">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="4958b-171">[Exchange Server implementaciones híbridas](/exchange/exchange-hybrid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-171">[Exchange Server Hybrid deployments](/exchange/exchange-hybrid).</span></span>

- <span data-ttu-id="4958b-172">Correo de un Exchange Online inquilino a un host local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-172">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="4958b-173">SharePoint Envío de correo en línea SharePoint Online a un host local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-173">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="4958b-174">[SharePoint búsqueda híbrida federada](/SharePoint/hybrid/display-hybrid-federated-search-results-in-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-174">[SharePoint federated hybrid search](/SharePoint/hybrid/display-hybrid-federated-search-results-in-sharepoint-online).</span></span>

- <span data-ttu-id="4958b-175">[SharePoint BCS híbrido](/SharePoint/hybrid/deploy-a-business-connectivity-services-hybrid-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-175">[SharePoint hybrid BCS](/SharePoint/hybrid/deploy-a-business-connectivity-services-hybrid-solution).</span></span>

- <span data-ttu-id="4958b-176">[Skype Empresarial de](/skypeforbusiness/hybrid/plan-hybrid-connectivity?bc=%2fSkypeForBusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fSkypeForBusiness%2ftoc.json) federación híbrida [o Skype Empresarial híbrida](/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-176">[Skype for Business hybrid](/skypeforbusiness/hybrid/plan-hybrid-connectivity?bc=%2fSkypeForBusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fSkypeForBusiness%2ftoc.json) and/or [Skype for Business federation](/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features).</span></span>

- <span data-ttu-id="4958b-177">[Skype Empresarial Cloud Connector](/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-skype-for-business-cloud-connector-edition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-177">[Skype for Business Cloud Connector](/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-skype-for-business-cloud-connector-edition).</span></span>

<span data-ttu-id="4958b-178">Microsoft recomienda aceptar estas conexiones a través del circuito de Internet en lugar del circuito de ExpressRoute para reducir la complejidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-178">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-179">Si sus necesidades de cumplimiento o rendimiento determinan que estas conexiones entrantes deben aceptarse a través de un circuito de ExpressRoute, se recomienda usar un firewall o proxy inverso para establecer el ámbito de las conexiones aceptadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-179">If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-180">Puede usar los extremos [Office 365 para](./urls-and-ip-address-ranges.md) averiguar los FQDN y prefijos IP correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-180">You can use the [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="4958b-181">Cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-181">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="4958b-182">No dependemos de la ruta de enrutamiento que use para ninguno de nuestros controles de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-182">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-183">Independientemente de si se conecta a Office 365 servicios a través de ExpressRoute o un circuito de Internet, nuestros controles de cumplimiento no cambiarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-183">Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change.</span></span> <span data-ttu-id="4958b-184">Debe revisar los diferentes niveles de certificación de cumplimiento y seguridad de Office 365 para averiguar la mejor opción para satisfacer las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-184">You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4958b-185">Este es un vínculo breve que se puede usar para volver: [https://aka.ms/manageexpressroute365]()</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-185">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365]()</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4958b-186">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-186">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="4958b-187">Redes de entrega de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-187">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="4958b-188">Direcciones URL e intervalos de direcciones IP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-188">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="4958b-189">Administrar puntos de conexión de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-189">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="4958b-190">Aprendizaje de Azure ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4958b-190">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)