---
title: Controles de aislamiento de Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Obtenga información sobre cómo funcionan los controles de aislamiento en Microsoft 365, lo que permite que los servicios entren en funcionamiento o permanezcan autónomos según sea necesario.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bb0989f19002267ab92bf184a12a4076f753580e
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332381"
---
# <a name="microsoft-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="d3826-103">Controles de aislamiento de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-103">Microsoft 365 isolation controls</span></span> 

<span data-ttu-id="d3826-104">Microsoft trabaja continuamente para garantizar que la arquitectura multiinquilino de Microsoft 365 admita estándares de seguridad, confidencialidad, privacidad, integridad, locales, internacionales y de disponibilidad de [nivel empresarial.](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Microsoft 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, local, international, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span></span> <span data-ttu-id="d3826-105">La escala y el ámbito de los servicios proporcionados por Microsoft dificultan y no son económicas la administración de Microsoft 365 con una interacción humana significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-105">The scale and the scope of services provided by Microsoft make it difficult and non-economical to manage Microsoft 365 with significant human interaction.</span></span> <span data-ttu-id="d3826-106">Los servicios de Microsoft 365 se proporcionan a través de varios centros de datos distribuidos globalmente, cada uno de ellos altamente automatizado con pocas operaciones que requieren un toque humano o cualquier acceso al contenido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-106">Microsoft 365 services are provided through multiple globally distributed data centers, each highly automated with few operations requiring a human touch or any access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="d3826-107">Nuestro personal admite estos servicios y centros de datos mediante herramientas automatizadas y acceso remoto altamente seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-107">Our staff supports these services and data centers using automated tools and highly secure remote access.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3826-108">Microsoft 365 se compone de varios servicios que proporcionan una funcionalidad empresarial importante y contribuyen a toda la experiencia de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-108">Microsoft 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="d3826-109">Cada uno de estos servicios es independiente y está diseñado para integrarse entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-109">Each of these services is self-contained and designed to integrate with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="d3826-110">Microsoft 365 está diseñado con los siguientes principios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-110">Microsoft 365 is designed with the following principles:</span></span>

 - <span data-ttu-id="d3826-111">**[Arquitectura orientada a servicios:](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa480021(v=msdn.10))** diseño y desarrollo de software en forma de servicios interoperables que proporcionan una funcionalidad empresarial bien definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-111">**[Service-Oriented Architecture](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa480021(v=msdn.10)):** designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality.</span></span>
 - <span data-ttu-id="d3826-112">**[Garantía](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872)** de seguridad operativa: un marco que incorpora los conocimientos adquiridos a través de diversas capacidades que son exclusivas de Microsoft, incluido el ciclo de vida de desarrollo de seguridad de [Microsoft,](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)el Centro de respuesta de seguridad de [Microsoft](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)y un profundo conocimiento del panorama de amenazas a la ciberseguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-112">**[Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** a framework that incorporates the knowledge gained through various capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="d3826-113">Los servicios de Microsoft 365 funcionan entre sí, pero están diseñados e implementados para que se puedan implementar y operar como servicios autónomos, independientes entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-113">Microsoft 365 services inter-operate with each other, but are designed and implemented so they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="d3826-114">Microsoft segrega las tareas y áreas de responsabilidad de Microsoft 365 para reducir las oportunidades de modificación o uso incorrecto o no autorizado de los activos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-114">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Microsoft 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="d3826-115">Los equipos de Microsoft 365 han definido roles como parte de un mecanismo de control de acceso completo basado en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-115">Microsoft 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="d3826-116">Aislamiento del contenido del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-116">Customer content isolation</span></span>

<span data-ttu-id="d3826-117">Todo el contenido del cliente de un inquilino está aislado de otros inquilinos y de los datos de operaciones y sistemas usados en la administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-117">All customer content in a tenant is isolated from other tenants and from operations and systems data used in the management of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d3826-118">Se implementan varias formas de protección en Todo Microsoft 365 para minimizar el riesgo de peligro de cualquier servicio o aplicación de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-118">Multiple forms of protection are implemented throughout Microsoft 365 to minimize the risk of compromise of any Microsoft 365 service or application.</span></span> <span data-ttu-id="d3826-119">Varias formas de protección también impiden el acceso no autorizado a la información de los inquilinos o del propio sistema de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-119">Multiple forms of protection also prevent unauthorized access to the information of tenants or the Microsoft 365 system itself.</span></span>

<span data-ttu-id="d3826-120">Para obtener información sobre cómo Microsoft implementa el aislamiento lógico de los datos del espacio empresarial en Microsoft 365, vea Aislamiento de [inquilinos en Microsoft 365.](microsoft-365-tenant-isolation-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3826-120">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Microsoft 365, see [Tenant Isolation in Microsoft 365](microsoft-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
