---
title: Compatibilidad con aplicaciones de cliente y servicios de Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: En este artículo, encontrará información detallada sobre la compatibilidad con aplicaciones de servicios y clientes de Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 4e32e39281175ed66970a358ff632c2ddbb3ac1a
ms.sourcegitcommit: 8e696c084d097520209c864140af11aa055b979e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "50097493"
---
# <a name="microsoft-365-client-and-services-app-support"></a><span data-ttu-id="fc696-103">Compatibilidad con aplicaciones de cliente y servicios de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-103">Microsoft 365 client and services app support</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-104">Microsoft admite una amplia gama de características de seguridad, autenticación y cumplimiento para mantener seguros los datos de los clientes y permite a los administradores de TI personalizar directivas en el Centro de administración de Microsoft 365 para sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-104">Microsoft supports a wide range of security, authentication, and compliance features to keep customer data safe and allows IT administrators to customize policies within the Microsoft 365 admin center for their users.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-105">Las siguientes características son solo un subconjunto de las muchas características empresariales que puede configurar en función de su suscripción a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-105">The following features are just a subset of the many enterprise features that you can configure depending on your Microsoft 365 subscription.</span></span>

## <a name="client-and-service-support"></a><span data-ttu-id="fc696-106">Compatibilidad con clientes y servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-106">Client and service support</span></span>

### <a name="continuous-access-evaluation-preview"></a><span data-ttu-id="fc696-107">Evaluación de acceso continuo (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-107">Continuous access evaluation (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-108">La evaluación de acceso continuo se implementa habilitando servicios, como Exchange Online, SharePoint Online y Teams, para suscribirse a eventos críticos en Azure Active Directory para que dichos eventos se puedan evaluar y aplicar casi en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-108">Continuous access evaluation is implemented by enabling services, like Exchange Online, SharePoint Online, and Teams, to subscribe to critical events in Azure Active Directory so that those events can be evaluated and enforced near real time.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-109">La evaluación de eventos críticos no depende de las directivas de acceso condicional, por lo que está disponible en cualquier espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-109">Critical event evaluation does not rely on Conditional Access policies so is available in any tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-110">Actualmente se evalúan los siguientes eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-110">The following events are currently evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc696-111">Se elimina o deshabilita una cuenta de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-111">A user account is deleted or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-112">Se cambia o restablece la contraseña de un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-112">The password for a user is changed or reset</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-113">La autenticación multifactor está habilitada para el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-113">Multi-factor authentication is enabled for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-114">El administrador revoca explícitamente todos los tokens de actualización de un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-114">Administrator explicitly revokes all refresh tokens for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-115">Riesgo elevado de usuario detectado por Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-115">Elevated user risk detected by Azure AD Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-116">Para obtener más información acerca de la evaluación continua del acceso para la compatibilidad con aplicaciones de cliente y servicios, vea [Evaluación de acceso continuo (versión preliminar).](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-116">For more information about continuous access evaluation for client and services app support, see [Continuous access evaluation (preview)](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation).</span></span>

## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="fc696-117">Compatibilidad con clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-117">Client support</span></span>

### <a name="certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="fc696-118">Autenticación basada en certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-118">Certificate-based authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-119">La autenticación basada en certificados (CBA) es el uso de un certificado digital para identificar un usuario, máquina o dispositivo antes de conceder acceso a un recurso, red, aplicación o servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-119">Certificate-based authentication (CBA) is the use of a digital certificate to identify a user, machine, or device before granting access to a resource, network, application, or service.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-120">En la autenticación de usuario, a menudo se implementa en coordinación con métodos tradicionales, como nombres de usuario y contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-120">In user authentication, it is often deployed in coordination with traditional methods such as usernames and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-121">Algunas soluciones tradicionales solo funcionan para los usuarios, como la biometría y las contraseñas de un solo uso (OTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-121">Some traditional solutions only work for users, such as biometrics and one-time passwords (OTP).</span></span> <span data-ttu-id="fc696-122">Con la autenticación basada en certificados, se puede usar la misma solución para todos los puntos de conexión; usuarios, dispositivos e internet de las cosas (IoT) en crecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-122">With certificate-based authentication, the same solution can be used for all endpoints; users, devices, and the growing Internet of Things (IoT).</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-123">Para obtener más información acerca de la autenticación basada en certificados para la compatibilidad con aplicaciones de cliente y servicios, vea [Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-123">For more information about certificate-based authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md).</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="fc696-124">Acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-124">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-125">El acceso condicional es la herramienta usada por Azure Active Directory para unir señales, tomar decisiones y aplicar directivas de acceso de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-125">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational access policies.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-126">El acceso condicional es el núcleo del nuevo modelo de control controlado por identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-126">Conditional Access is at the heart of the new identity-driven control model.</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-127">Las directivas de acceso condicional son instrucciones if-then para conceder acceso a los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-127">Conditional Access policies are if-then statements for granting access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-128">Si un usuario desea tener acceso a un recurso, debe completar una acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-128">If a user wants to access a resource, then the user must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-129">Entre las señales comunes que el acceso condicional puede usar al tomar una decisión de acceso de directiva se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-129">Common signals that Conditional Access can use when making a policy access decision include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc696-130">Pertenencia a grupos o usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-130">User or group membership</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-131">Información de ubicación IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-131">IP location information</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-132">Información del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-132">Device information</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-133">Información de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-133">Application information</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-134">Detección de riesgos calculados y en tiempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-134">Real-time and calculated risk detection</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-136">Al tomar estas decisiones de acceso, las directivas pueden tomar diferentes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-136">When making these access decisions, the policies can take different actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc696-137">La directiva puede bloquear el acceso: esta configuración es la acción más restrictiva e impide que el usuario acceda al recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-137">The policy can block access: This configuration is the most restrictive action and prevents the user from accessing the resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-138">La directiva puede conceder acceso: esta configuración es una decisión menos restrictiva y puede requerir una o varias de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-138">The policy can grant access: This configuration is a less restrictive decision and may still require one or more of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="fc696-139">Autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-139">Multi-factor authentication</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc696-140">El dispositivo que se marcará como compatible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-140">The device to be marked as compliant</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc696-141">El dispositivo está unido a Azure AD híbrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-141">The device is hybrid Azure AD joined</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc696-142">Una aplicación cliente aprobada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-142">An approved client app</span></span>
    - <span data-ttu-id="fc696-143">Directiva de protección de aplicaciones configurada (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-143">App protection policy configured (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-144">Para obtener más información acerca del acceso condicional para la compatibilidad con aplicaciones de cliente y servicios, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-144">For more information about Conditional Access for client and services app support, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc696-145">Compatibilidad con aplicaciones cliente de Microsoft 365: acceso condicional basado en dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-145">Microsoft 365 Client App Support: Device-based Conditional Access</span></span>](microsoft-365-client-support-conditional-access.md)

### <a name="mobile-application-management"></a><span data-ttu-id="fc696-146">Administración de aplicaciones móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-146">Mobile application management</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-147">A menudo, los usuarios acceden a documentos personales, correo electrónico y documentos de la organización desde el mismo dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-147">Users often access both organization and personal documents, email, and data from the same mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-148">Estos dispositivos suelen ser de propiedad personal y deben configurarse para proteger tanto los datos de la organización como la privacidad personal del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-148">Those devices are often personally owned and should be configured to protect both organization data and the user's personal privacy.</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-149">Cuando un usuario accede a los datos de la organización, la organización debe estar segura de que las directivas de la organización, como las directivas de configuración y las directivas de protección, se aplican para ayudar a proteger los datos de la organización en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-149">When a user accesses organization data, the organization must be confident that organization policies, such as configuration policies and protection policies, are applied to help protect organization data on the device.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-150">Además, el contenido personal del usuario en el dispositivo debe permanecer fuera del control de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-150">Additionally, the user's personal content on the device should remain outside of the organization's control.</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-151">Para el contenido administrado por la organización, puede aplicar directivas de administración de aplicaciones para controlar cómo se accede a los datos, se comparten y se usan mediante Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-151">For organization-managed content, you can apply application management policies to control how data is accessed, shared, and used by using Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-152">Por ejemplo, se admiten las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-152">For example, the following actions are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc696-153">Eliminación remota del contenido de la organización administrada (también denominada datos de la organización)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-153">Remote wipe the managed organization content (also referred to org data)</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-154">Impedir pegar contenido de la organización en ubicaciones que no son de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-154">Prevent pasting organization content into non-organization locations</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-155">Requerir un PIN para acceder al contenido de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-155">Require a PIN to access organization content</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-156">Impedir que las aplicaciones administradas se ejecuten en dispositivos con jailbreak o rooteado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-156">Prevent managed apps from running on jailbroken or rooted devices</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-157">Impedir que el contenido de la organización se guarde en proveedores de almacenamiento en la nube no aprobados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-157">Prevent organization content from being saved to unapproved cloud storage providers</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-158">Impedir que el contenido no aprobado se transfiera a aplicaciones administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-158">Prevent unapproved content from being transferred into managed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-159">Permitir el acceso al contenido de la organización solo después de aplicar directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-159">Allow access to organization content only after policies have been applied</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-160">Entregar la configuración de la aplicación para administrar el comportamiento y la configuración de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-160">Deliver application configuration to manage the application's behavior and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-161">Restringir la aplicación administrada a una identidad definida deshabilitando las capacidades de identidad múltiple o el uso personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-161">Restrict the managed application to a defined identity by disabling multi-identity capabilities or personal usage</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-162">Para obtener más información acerca de la administración de aplicaciones móviles con Microsoft Intune, vea ¿Qué es [la administración de aplicaciones de Microsoft Intune?](/mem/intune/apps/app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-162">For more information about mobile application management with Microsoft Intune, see [What is Microsoft Intune app management?](/mem/intune/apps/app-management)</span></span>

### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="fc696-163">Autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-163">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-164">[La autenticación multifactor (MFA) es un método de control de acceso del equipo en el que se concede acceso a un usuario solo después de presentar correctamente varias pruebas independientes a un mecanismo de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-164">[Multi-factor authentication (MFA) is a method of computer access control in which a user is granted access only after successfully presenting several separate pieces of evidence to an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-165">Este método suele usar al menos dos de las siguientes categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-165">This method typically uses at least two of the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc696-166">Conocimiento (algo que saben)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-166">Knowledge (something they know)</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-167">Posesión (algo que tienen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-167">Possession (something they have)</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-168">Coherencia (algo que son)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-168">Inherence (something they are)</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-169">Para obtener más información acerca de la autenticación multifactor para la compatibilidad con aplicaciones de cliente y servicios, vea [Microsoft 365 Client App Support: Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-169">For more information about multi-factor authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

### <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="fc696-170">Inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-170">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-171">El inicio de sesión único (SSO) agrega seguridad y comodidad cuando los usuarios inician sesión en las aplicaciones de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-171">Single sign-on (SSO) adds security and convenience when your users sign-on to applications in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-172">Con el inicio de sesión único, los usuarios inician sesión una vez con una cuenta para acceder a dispositivos locales unidos a un dominio de Servicios de dominio de Active Directory (AD DS), aplicaciones de software como servicio (SaaS) y aplicaciones web de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-172">With single sign-on, users sign in once with one account to access on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) domain-joined devices, software as a service (SaaS) applications, and web applications in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-173">Para obtener más información sobre el inicio de sesión único para la compatibilidad con aplicaciones de cliente y servicios, vea Soporte técnico de aplicaciones cliente de [Microsoft 365: inicio de sesión único.](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-173">For more information about single sign-on for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Single sign-on](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span></span>

## <a name="services-support"></a><span data-ttu-id="fc696-174">Compatibilidad con servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-174">Services support</span></span>

### <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="fc696-175">Autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-175">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-176">La autenticación moderna permite a los clientes autenticarse en Office 365 y a los administradores de inquilinos aplicar requisitos de autenticación específicos en todo el espacio empresarial de Office 365, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-176">Modern authentication enables new scenarios for customers to authenticate against Office 365 and for tenant admins to enforce specific authentication requirements across the Office 365 tenancy, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc696-177">Compatibilidad con la autenticación multifactor para la interacción administrativa con el arrendamiento y los servicios, y la interacción del usuario final con las aplicaciones y sus datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-177">Multi-factor authentication support for administrative interaction with the tenancy and services, and end-user interaction with applications and their data</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-178">Acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-178">Conditional access</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-179">Inicio de sesión del proveedor de identidades de terceros basado en SAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-179">SAML-based third-party identity provider sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-180">Registro de tarjeta inteligente en equipos personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-180">Smartcard log on personal computers</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-181">Autenticación basada en certificados en dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-181">Certificate-based authentication on mobile devices</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-182">Ya no requiere la transmisión de credenciales a través de la autenticación básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-182">No longer require the transmission of credentials over basic authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-183">Para obtener más información acerca de la compatibilidad con los servicios de autenticación modernos, vea [Autenticación frente a autorización.](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-183">For more information about modern authentication services support, see [Authentication vs. authorization](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization).</span></span>

### <a name="azure-active-directory-conditional-access"></a><span data-ttu-id="fc696-184">Acceso condicional de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-184">Azure Active Directory Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-185">Las reglas de acceso condicional de Azure Active Directory (Azure AD) permiten a los clientes controlar el acceso a los servicios en línea, en función de atributos como el cumplimiento del dispositivo o la ubicación de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-185">Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access rules allow customers to control access to online services, based on attributes such as device compliance or network location.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-186">Se pueden usar las siguientes soluciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-186">The following solutions may be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc696-187">Acceso condicional basado en la autenticación multifactor de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-187">Azure AD multi-factor authentication-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-188">Acceso condicional basado en ubicación de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-188">Azure AD location-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-189">Acceso condicional basado en dispositivos de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-189">Azure AD device-based Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-190">Las reglas de acceso condicional de Azure AD se aplican por aplicación y están disponibles para que los clientes puedan controlar el acceso en función de diferentes condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-190">Azure AD Conditional access rules are applied per-application and are available for customers to control access based on different conditions.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-191">Con la Administración de dispositivos móviles [(MDM)](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management)o Intune, los clientes deben poder restringir el acceso a Microsoft 365 solo a aquellos usuarios que usan un dispositivo de la organización o que han inscrito su dispositivo personal para su administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-191">Using [Mobile Device Management (MDM) or Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management), customers must be able to restrict access to Microsoft 365 to only those users who are using an organization device or who have enrolled their personal device for management.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-192">Por ejemplo, los clientes pueden configurar reglas de acceso condicional para aplicar controles como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-192">For example, customers may configure Conditional Access rules to enforce controls such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc696-193">Permitir solo el acceso desde dispositivos unidos a un dominio o compatibles con el dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-193">Only allow access from devices that are domain joined or domain compliant</span></span>
- <span data-ttu-id="fc696-194">Exigir la autenticación multifactor para todo el acceso a los servicios de Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-194">Enforce multi-factor authentication for all access to Exchange Online services</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-195">Para obtener más información acerca del acceso condicional de Azure Active Directory, vea [¿Qué es el acceso condicional?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-195">For more information about Azure Active Directory Conditional Access, see [What is Conditional Access?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span></span>

### <a name="tls-12-support"></a><span data-ttu-id="fc696-196">Compatibilidad con TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-196">TLS 1.2 support</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-197">Para proporcionar el mejor cifrado de su clase a nuestros clientes, Microsoft planea dejar de admitir las versiones 1.0 y 1.1 de Seguridad de la capa de transporte (TLS) en Office 365 y Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-197">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft plans to discontinue support for Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in Office 365 and Office 365 GCC.</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-198">Entendemos que la seguridad de los datos es importante y estamos garantizamos transparencia en cuanto a los cambios que pueden afectar al uso del servicio TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-198">We understand that the security of your data is important, and we're committed to transparency about changes that may affect your use of the TLS service.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-199">Se recomienda que todas las combinaciones cliente-servidor y explorador-servidor usen TLS 1.2 (o una versión posterior) para mantener la conexión a los servicios de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-199">We recommend that all client-server and browser-server combinations use TLS 1.2 (or a later version) to maintain connection to Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="fc696-200">Es posible que tenga que actualizar ciertas combinaciones cliente-servidor y navegador-servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-200">You might have to update certain client-server and browser-server combinations.</span></span>

<span data-ttu-id="fc696-201">Para obtener más información acerca de la compatibilidad y los servicios de TLS 1.2, vea Preparación para [TLS 1.2 en Office 365 y Office 365 GCC.](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc696-201">For more information about TLS 1.2 support and services support, see [Preparing for TLS 1.2 in Office 365 and Office 365 GCC](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365).</span></span>
