---
title: 'Microsoft 365 Compatibilidad con aplicaciones cliente: autenticación basada en certificados'
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: En este artículo, encontrará detalles sobre la compatibilidad Microsoft 365 aplicación cliente para la autenticación basada en certificados.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bef1a684ba1ebe2eaba90677cd726cc190e342db
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53286578"
---
# <a name="microsoft-365-client-app-support-certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="78128-103">Microsoft 365 Compatibilidad con aplicaciones cliente: autenticación basada en certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-103">Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="78128-104">*Este artículo afecta tanto a Office 365 Enterprise como a Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="78128-105">La autenticación moderna es un término general para una combinación de métodos de autenticación y autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-105">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods.</span></span> <span data-ttu-id="78128-106">Estos métodos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-106">These methods include:</span></span>

- <span data-ttu-id="78128-107">**Métodos de autenticación**: Autenticación multifactor; Autenticación basada en certificados de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-107">**Authentication methods**: Multi-factor Authentication; Client Certificate-based authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="78128-108">**Métodos de** autorización: la implementación de Microsoft de Open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-108">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="78128-109">La autenticación moderna se habilita mediante una biblioteca de autenticación, como biblioteca de autenticación de Active Directory (ADAL) o biblioteca de autenticación de Microsoft (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-109">Modern authentication is enabled by using an authentication library, like Active Directory Authentication Library (ADAL) or Microsoft Authentication Library (MSAL).</span></span> <span data-ttu-id="78128-110">La autenticación moderna es lo que usan los clientes para autenticar y autorizar el acceso a Microsoft 365 recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-110">Modern authentication is what clients use to authenticate and authorize access to Microsoft 365 resources.</span></span> <span data-ttu-id="78128-111">La autenticación moderna usa OAuth y proporciona un mecanismo seguro para que los clientes accedan a Microsoft 365 servicios, sin necesidad de tener acceso a las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-111">Modern authentication uses OAuth and provides a secure mechanism for clients to access Microsoft 365 services, without requiring access to user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="78128-112">Al iniciar sesión, el usuario se autentica directamente con Azure Active Directory y recibe un par de tokens de acceso y actualización a cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-112">At sign-in, the user authenticates directly with Azure Active Directory and receives an access/refresh token pair in return.</span></span> <span data-ttu-id="78128-113">El token de acceso concede al cliente acceso a los recursos adecuados en el Microsoft 365 inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-113">The access token grants the client access to the appropriate resources in the Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="78128-114">Un token de actualización se usa para obtener un nuevo par de tokens de acceso o actualización cuando expira el token de acceso actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-114">A refresh token is used to obtain a new access or refresh token pair when the current access token expires.</span></span>

<span data-ttu-id="78128-115">La autenticación moderna admite diferentes mecanismos de autenticación, como la autenticación basada en certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-115">Modern authentication supports different authentication mechanisms, like certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="78128-116">Los clientes Windows, Android o dispositivos iOS pueden usar la autenticación basada en certificados (CBA) para autenticarse en Azure Active Directory mediante un certificado de cliente en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-116">Clients on Windows, Android, or iOS devices can use certificate-based authentication (CBA) to authenticate to Azure Active Directory using a client certificate on the device.</span></span> <span data-ttu-id="78128-117">En lugar de un nombre de usuario/contraseña típico, el certificado se usa para obtener un par de tokens de acceso y actualización de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-117">Instead of a typical username/password, the certificate is used to obtain an access/refresh token pair from Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="78128-118">Obtenga más información sobre [la autenticación basada en certificados](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-118">Learn more about [certificate-based authentication](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span></span>

## <a name="supported-clients--platforms"></a><span data-ttu-id="78128-119">Clientes compatibles & plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-119">Supported clients & platforms</span></span>

<span data-ttu-id="78128-120">Las versiones más recientes de los siguientes clientes y plataformas admiten la autenticación basada en certificados al iniciar sesión en cuentas de Azure Active Directory dentro del cliente (por ejemplo, al agregar una cuenta a la aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-120">The latest versions of the following clients and platforms support certificate-based authentication when signing into Azure Active Directory accounts within the client (for example, when adding an account to the app).</span></span> <span data-ttu-id="78128-121">Para obtener más información acerca de la compatibilidad de plataforma Microsoft 365, vea [Requisitos del](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources)sistema para Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-121">For more information about platform support in Microsoft 365, see [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span></span>
<br>
<br>

[!INCLUDE [Certificate-based authentication services support table](../includes/microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication-include.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78128-122">Edge para iOS y Android admite la autenticación basada en certificados durante los flujos de adición de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-122">Edge for iOS and Android supports certificate-based authentication during account add flows.</span></span> <span data-ttu-id="78128-123">Edge para iOS y Android no admite la autenticación basada en certificados al realizar la autenticación en sitios web, que suelen ser sitios de intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-123">Edge for iOS and Android does not support certificate-based authentication when performing authentication against web sites, which are typically intranet sites.</span></span> <br><br>  <span data-ttu-id="78128-124">En este escenario, un usuario navega a un sitio web (normalmente en la intranet) donde el sitio web requiere que el usuario se autentique a través de un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-124">In this scenario, a user navigates to a web site (usually on the intranet) where the web site requires the user to authenticate via a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="78128-125">Esto no implica autenticación moderna en absoluto y no aprovecha una biblioteca de autenticación de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-125">This does not involve modern authentication at all and does not leverage a Microsoft authentication library.</span></span> <span data-ttu-id="78128-126">Esto se debe a una limitación con iOS: iOS impide que las aplicaciones de terceros accedan al llavero del sistema donde se almacenan los certificados (solo las aplicaciones de Apple y el controlador de vista [web safari](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) pueden acceder al llavero del sistema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-126">This is due to a limitation with iOS: iOS prevents third-party apps from accessing the system keychain where the certificates are stored (only Apple apps and the [Safari webview controller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) can access the system keychain).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="78128-127">Como Edge se basa en el marco [webKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) para representar sitios web, Edge no puede tener acceso a la cadena de claves del sistema y presentar al usuario una opción de certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-127">As Edge relies on the [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) framework for rendering web sites, Edge is unable to access the system keychain and present the user with a certificate choice.</span></span> <span data-ttu-id="78128-128">Esto, desafortunadamente, es por diseño debido a la arquitectura de Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-128">This, unfortunately, is by design due to Apple's architecture.</span></span>

## <a name="supported-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="78128-129">Módulos de PowerShell compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-129">Supported PowerShell modules</span></span>

- [<span data-ttu-id="78128-130">Azure Active Directory PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-130">Azure Active Directory PowerShell</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview)
- [<span data-ttu-id="78128-131">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-131">Exchange Online PowerShell</span></span>](/powershell/exchange/exchange-online-powershell)
- [<span data-ttu-id="78128-132">PowerShell de SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78128-132">SharePoint Online PowerShell</span></span>](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online)
