---
title: Aislamiento de inquilinos en Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Este artículo contiene un resumen de cómo Microsoft aplica el aislamiento de inquilinos en servicios en la nube como Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c9af522c71f3b089c8f2f198f861bcac8a0011a2
ms.sourcegitcommit: 11d1044c6600b1f568b6dc8a53db9b07f2f0ad1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "48384935"
---
# <a name="tenant-isolation-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="e4a41-103">Aislamiento de inquilinos en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-103">Tenant Isolation in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="e4a41-104">Una de las principales ventajas de la informática en la nube es el concepto de una infraestructura común y compartida entre numerosos clientes al mismo tiempo, lo que lleva a la escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-104">One of the primary benefits of cloud computing is concept of a shared, common infrastructure across numerous customers simultaneously, leading to economies of scale.</span></span> <span data-ttu-id="e4a41-105">Este concepto se denomina *multiinquilino.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-105">This concept is called *multi-tenancy*.</span></span> <span data-ttu-id="e4a41-106">Microsoft trabaja continuamente para garantizar que las arquitecturas multiinquilino de nuestros servicios en la nube admitan estándares de seguridad, confidencialidad, privacidad, integridad y disponibilidad a nivel empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-106">Microsoft works continuously to ensure that the multi-tenant architectures of our cloud services support enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, and availability standards.</span></span>

<span data-ttu-id="e4a41-107">En función de las inversiones y la experiencia significativas recopiladas de [Trustworthy Computing](https://www.microsoft.com/trust-center) y el ciclo de vida de desarrollo de [seguridad,](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/)los servicios en la nube de Microsoft se diseñaron con la suposición de que todos los inquilinos son potencialmente diferentes a todos los demás inquilinos, y hemos implementado medidas de seguridad para evitar que las acciones de un inquilino afecten a la seguridad o al servicio de otro inquilino, o accedan al contenido de otro inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-107">Based upon the significant investments and experience gathered from [Trustworthy Computing](https://www.microsoft.com/trust-center) and the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/), Microsoft cloud services were designed with the assumption that all tenants are potentially hostile to all other tenants, and we have implemented security measures to prevent the actions of one tenant from affecting the security or service of another tenant, or accessing the content of another tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e4a41-108">Los dos objetivos principales de mantener el aislamiento de inquilinos en un entorno multiinquilino son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-108">The two primary goals of maintaining tenant isolation in a multi-tenant environment are:</span></span>

1.    <span data-ttu-id="e4a41-109">Evitar la filtración de contenido de clientes o el acceso no autorizado a ellos en todos los inquilinos; y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-109">Preventing leakage of, or unauthorized access to, customer content across tenants; and</span></span>
2.    <span data-ttu-id="e4a41-110">Impedir que las acciones de un inquilino afecten negativamente al servicio de otro inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-110">Preventing the actions of one tenant from adversely affecting the service for another tenant</span></span>

<span data-ttu-id="e4a41-111">Se han implementado varias formas de protección en Todo Microsoft 365 para evitar que los clientes puedan poner en peligro los servicios o aplicaciones de Microsoft 365 o obtener acceso no autorizado a la información de otros inquilinos o del propio sistema de Microsoft 365, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-111">Multiple forms of protection have been implemented throughout Microsoft 365 to prevent customers from compromising Microsoft 365 services or applications or gaining unauthorized access to the information of other tenants or the Microsoft 365 system itself, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="e4a41-112">El aislamiento lógico del contenido del cliente en cada inquilino para los servicios de Microsoft 365 se logra a través de la autorización de Azure Active Directory y el control de acceso basado en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-112">Logical isolation of customer content within each tenant for Microsoft 365 services is achieved through Azure Active Directory authorization and role-based access control.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4a41-113">SharePoint Online proporciona mecanismos de aislamiento de datos en el nivel de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-113">SharePoint Online provides data isolation mechanisms at the storage level.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4a41-114">Microsoft usa la seguridad física rigurosa, el filtrado en segundo plano y una estrategia de cifrado de varias capas para proteger la confidencialidad y la integridad del contenido del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-114">Microsoft uses rigorous physical security, background screening, and a multi-layered encryption strategy to protect the confidentiality and integrity of customer content.</span></span> <span data-ttu-id="e4a41-115">Todos los centros de datos de Microsoft 365 tienen controles de acceso biométrico, con la mayoría de las huellas de palma que requieren para obtener acceso físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-115">All Microsoft 365 datacenters have biometric access controls, with most requiring palm prints to gain physical access.</span></span> <span data-ttu-id="e4a41-116">Además, todos los empleados de Microsoft basados en Estados Unidos deben completar correctamente una comprobación de antecedentes estándar como parte del proceso de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-116">In addition, all U.S.-based Microsoft employees are required to successfully complete a standard background check as part of the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="e4a41-117">Para obtener más información sobre los controles usados para el acceso administrativo en Microsoft 365, vea Controles de acceso administrativo [de Microsoft 365.](microsoft-365-administrative-access-controls-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-117">For more information on the controls used for administrative access in Microsoft 365, see [Microsoft 365 Administrative Access Controls](microsoft-365-administrative-access-controls-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e4a41-118">Microsoft 365 usa tecnologías del lado del servicio que cifran el contenido del cliente en reposo y en tránsito, incluido BitLocker, cifrado por archivo, Seguridad de la capa de transporte (TLS) y seguridad de protocolo de Internet (IPsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-118">Microsoft 365 uses service-side technologies that encrypt customer content at rest and in transit, including BitLocker, per-file encryption, Transport Layer Security (TLS) and Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="e4a41-119">Para obtener detalles específicos sobre el cifrado en Microsoft 365, vea Tecnologías de cifrado [de datos en Microsoft 365.](../compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-119">For specific details about encryption in Microsoft 365, see [Data Encryption Technologies in Microsoft 365](../compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4a41-120">Juntas, las protecciones mencionadas anteriormente proporcionan sólidos controles de aislamiento lógico que proporcionan protección contra amenazas y mitigación equivalentes a las proporcionadas solo por el aislamiento físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-120">Together, the above-listed protections provide robust logical isolation controls that provide threat protection and mitigation equivalent to that provided by physical isolation alone.</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="e4a41-121">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-121">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="e4a41-122">Aislamiento y Control de acceso en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-122">Isolation and Access Control in Azure Active Directory</span></span>](microsoft-365-isolation-in-azure-active-directory.md)
- [<span data-ttu-id="e4a41-123">Aislamiento del inquilino en Office Graph y Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-123">Tenant Isolation in the Office Graph and Delve</span></span>](microsoft-365-isolation-in-graph-and-delve.md)
- [<span data-ttu-id="e4a41-124">Aislamiento de inquilino en Búsqueda de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-124">Tenant Isolation in Microsoft 365 Search</span></span>](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365-search.md)
- [<span data-ttu-id="e4a41-125">Aislamiento del inquilino en Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-125">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365-video.md)
- [<span data-ttu-id="e4a41-126">Límites de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-126">Resource Limits</span></span>](microsoft-365-resource-limits.md)
- [<span data-ttu-id="e4a41-127">Supervisar y probar los límites de inquilinos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-127">Monitoring and Testing Tenant Boundaries</span></span>](microsoft-365-monitoring-and-testing.md)
- [<span data-ttu-id="e4a41-128">Aislamiento y control de acceso en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a41-128">Isolation and Access Control in Microsoft 365</span></span>](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365.md)
