---
title: Migración a Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 02/13/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-modern-desktop
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Se detalla el proceso de migración de versiones de Microsoft Office, servidores de Office y Windows a Microsoft 365 Enterprise en toda la organización.
ms.openlocfilehash: f165e09b58b5208fa4d9aae24f7d5cdda385c639
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32291268"
---
# <a name="migration-to-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="1e394-103">Migración a Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-103">Migration to Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p101">La mayoría de las organizaciones empresariales poseen un entorno heterogéneo con varias versiones de sistemas operativos, software cliente y software de servidor. En Microsoft 365 Enterprise, se incluyen las versiones más seguras de estos componentes clave de su infraestructura de TI con características de productividad diseñadas para aprovechar las tecnologías de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p101">Most enterprise organizations have a heterogeneous environment with multiple releases of operating systems, client software, and server software. Microsoft 365 Enterprise includes the most secure versions of these key components of your IT infrastructure with productivity features that are designed to take advantage of cloud technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-106">Para maximizar el valor empresarial del conjunto de productos integrados de Microsoft 365 Enterprise, empiece a planear e implementar una estrategia para migrar versiones de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-106">To maximize the business value of the Microsoft 365 Enterprise integrated suite of products, begin planning and implementing a strategy to migrate releases of:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e394-107">El cliente de Office instalado en los equipos a Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-107">The Office client installed on your computers to Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="1e394-108">Los servidores de Office instalados en sus servidores a servicios equivalentes en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-108">Office servers installed on your servers to their equivalent services in Office 365</span></span>
- <span data-ttu-id="1e394-109">Windows 7 y Windows 8.1 en sus dispositivos a Windows 10 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-109">Windows 7 and Windows 8.1 on your devices to Windows 10 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-110">Con el tiempo, completar todas estas migraciones permitirá a su organización estar más próxima al lugar de [trabajo moderno](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/), un entorno seguro e integrado que impulsa el trabajo en equipo y la creatividad en su organización, todo ello con la tecnología de Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-110">Accomplishing all of these migrations over time gets your organization closer to the [modern workplace](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2018/04/27/making-it-simpler-with-a-modern-workplace/), a secure and integrated environment that unlocks teamwork and creativity in your organization, all of which is enabled and empowered by Microsoft 365 Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e394-111">Para obtener información acerca de la migración de usuarios y datos para cargas de trabajo específicas de Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-111">For information about migrating users and data for specific Office 365 workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e394-112">Para los buzones de usuario de Exchange Server a Exchange Online, vea [Cargas de trabajo de Exchange Online](exchangeonline-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-112">User mailboxes from Exchange Server to Exchange Online, see the [Exchange Online workload](exchangeonline-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1e394-113">Para datos de SharePoint de SharePoint Server a SharePoint Online, vea [Cargas de trabajo de SharePoint Online](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-113">SharePoint data from SharePoint Server to SharePoint Online, see the [SharePoint Online workload](sharepoint-online-onedrive-workload.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1e394-114">Para Skype Empresarial Online a Microsoft Teams, vea [Cargas de trabajo de Microsoft Teams](teams-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-114">Skype for Business Online to Microsoft Teams, see the [Microsoft Teams workload](teams-workload.md).</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-client-products"></a><span data-ttu-id="1e394-115">Migración de productos de cliente de Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-115">Migration for Microsoft Office client products</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p102">En muchas organizaciones, tanto grandes como pequeñas, puede que se use una combinación de versiones anteriores de los productos de cliente de Office, como Word, Excel y PowerPoint. Estas versiones anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p102">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office client products, such as Word, Excel, and PowerPoint. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e394-118">Se pueden [actualizar](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5) con las correcciones de soporte técnico y actualizaciones de seguridad más recientes, pero a veces el proceso es manual y es posible que no pueda escalarse a toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-118">Can be [updated](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5) with the latest security updates and support fixes, but the process is sometimes manual and might not scale across your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e394-119">No están preparadas óptimamente para aprovechar las tecnologías de nube de Microsoft y ayudarle a transformar digitalmente su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-119">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
 
<span data-ttu-id="1e394-p103">En Microsoft 365 Enterprise, se incluye Office 365 ProPlus, una versión de los productos de cliente de Office que está disponible con una licencia de Microsoft 365 Enterprise y se instala y actualiza desde la nube de Microsoft. Para obtener más información, vea [Información sobre Office 365 ProPlus en la empresa](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p103">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365 ProPlus, a version of the Office client products that is available with a Microsoft 365 Enterprise license and is installed and updated from the Microsoft cloud. See [About Office 365 ProPlus in the enterprise](https://docs.microsoft.com/deployoffice/about-office-365-proplus-in-the-enterprise) for more information.</span></span>

### <a name="office-2007"></a><span data-ttu-id="1e394-122">Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-122">Office 2007</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p104">Para las versiones de Office 2007, ya finalizó el período de soporte técnico. Para obtener más información, vea [Plan de fin del soporte técnico de Office 2007](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p104">For versions of Office in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See [Office 2007 End of Support Roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2007-end-support-roadmap) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-125">En lugar de actualizar los equipos que ejecuten Office 2007 con Office 2010, Office 2013 u Office 2016, también puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-125">Rather than upgrading your computers running Office 2007 with Office 2010, Office 2013, or Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e394-126">Obtener una licencia de Microsoft 365 y asignarla a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-126">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e394-127">Desinstalar Office 2007 de sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-127">Uninstalling Office 2007 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e394-p105">Instalar Office 365 ProPlus, tanto de forma individual como de forma conjunta con una implementación de TI. Para obtener más información, vea [Fase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p105">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-130">Office 365 ProPlus instala automáticamente las actualizaciones y puede aprovechar los servicios basados en la nube de Office 365 para ofrecer una mayor seguridad y productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-130">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2010"></a><span data-ttu-id="1e394-131">Office 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-131">Office 2010</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p106">Para las versiones de Office 2010, el período de soporte técnico finalizará el 13 de octubre de 2020. Para obtener más información, vea [Plan de fin del soporte técnico de Office 2010](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p106">For versions of Office in the Office 2010 release, the end of support is October 13, 2020. For more information, see [Office 2010 end of support roadmap](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office-2010-end-support-roadmap).</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-134">En lugar de actualizar los equipos que ejecuten Office 2010 con Office 2013 u Office 2016 (ya que ambos tendrían que actualizarse de forma manual), también puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-134">Rather than upgrading your computers running Office 2010 with Office 2013 or Office 2016, both of which must be manually updated, consider:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1e394-135">Obtener una licencia de Microsoft 365 y asignarla a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-135">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e394-136">Desinstalar Office 2010 de sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-136">Uninstalling Office 2010 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e394-p107">Instalar Office 365 ProPlus, tanto de forma individual como de forma conjunta con una implementación de TI. Para obtener más información, vea [Fase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p107">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-139">Office 365 ProPlus instala automáticamente las actualizaciones y puede aprovechar los servicios basados en la nube de Office 365 para ofrecer una mayor seguridad y productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-139">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

### <a name="office-2013-and-office-2016"></a><span data-ttu-id="1e394-140">Office 2013 y Office 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-140">Office 2013 and Office 2016</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p108">Aún no se determinó el plan de fin del soporte técnico de las versiones de Office 2013 y Office 2016. Pero, al igual que con Office 2010, necesitará [instalar actualizaciones](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), lo que podría no escalarse correctamente según el tamaño de su organización. En lugar de seguir actualizando los equipos con las versiones más recientes de Office 2013 u Office 2016 (o actualizar sus equipos de Office 2013 a Office 2016), también puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p108">The end of support roadmap for the Office 2013 and Office 2016 versions of Office has not yet been determined. However, like Office 2010, you must still [install updates](https://support.office.com/article/install-office-updates-2ab296f3-7f03-43a2-8e50-46de917611c5), which might not scale well depending on the size of your organization. Rather than keep updating your computers with the latest updates for Office 2013 or Office 2016 or update your computers from Office 2013 to Office 2016, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e394-144">Obtener una licencia de Microsoft 365 y asignarla a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-144">Obtaining and assigning a Microsoft 365 license for your users.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e394-145">Desinstalar Office 2013 u Office 2016 en sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-145">Uninstalling Office 2013 or Office 2016 on their computers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e394-p109">Instalar Office 365 ProPlus, tanto de forma individual como de forma conjunta con una implementación de TI. Para obtener más información, vea [Fase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p109">Installing Office 365 ProPlus, either individually or in conjunction with an IT rollout. For more information, see [Phase 4: Office 365 ProPlus](office365proplus-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-148">Office 365 ProPlus instala automáticamente las actualizaciones y puede aprovechar los servicios basados en la nube de Office 365 para ofrecer una mayor seguridad y productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-148">Office 365 ProPlus installs updates automatically and can take advantage of cloud-based services in Office 365 for enhanced security and productivity.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-office-server-products"></a><span data-ttu-id="1e394-149">Migración de productos de servidor de Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-149">Migration for Microsoft Office server products</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p110">En muchas organizaciones, tanto grandes como pequeñas, puede que use una combinación de versiones anteriores de los productos de servidor de Office, como Exchange Server y SharePoint Server. Estas versiones anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p110">In many organizations both large and small, you might be using a combination of older versions of the Office Server products, such as Exchange Server and SharePoint Server. These older versions:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e394-p111">Tienen que actualizarse con las correcciones de soporte técnico y actualizaciones de seguridad más recientes. En algunos casos, estas actualizaciones se publican de forma mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p111">Should be updated with the latest security updates and support fixes. In some cases, these updates are released monthly.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e394-154">No están preparadas óptimamente para aprovechar las tecnologías de nube de Microsoft y ayudarle a transformar digitalmente su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-154">Are not optimally enabled to leverage Microsoft’s cloud technologies and help you digitally transform your business.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e394-155">No se incluyen las nuevas aplicaciones de productividad, como Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-155">Do not include new productivity applications, such as Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e394-156">No se incluyen las características de seguridad más recientes, como Protección contra amenazas avanzada de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-156">Do not include the latest security features, such as Exchange Advanced Threat Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p112">En Microsoft 365 Enterprise, se incluye Office 365, con versiones basadas en la nube de los servicios de Office Server que usan algunas de las mismas herramientas que las versiones de instalación local del software de servidor de Office, como exploradores web y el cliente de Outlook. Estos servicios se actualizan continuamente sin la intervención de TI, lo que le ahorra el tiempo necesario para mantener y actualizar los servidores locales. Estos servicios también tienen mejoras que no están presentes en el software de servidor de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p112">Microsoft 365 Enterprise includes Office 365, which includes cloud-based versions of Office server services that use some of the same tools as on-premises versions of Office server software, such as web browsers and the Outlook client. These services are continually updated without involving IT, saving you the time it takes to maintain and update on-premises servers. These services also have enhancements not present in Office server software.</span></span> 

### <a name="office-server-2007"></a><span data-ttu-id="1e394-160">Office Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-160">Office Server 2007</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p113">Para los productos de servidor de la versión de Office 2007, ya finalizó el período de soporte técnico. Vea estos artículos para obtener más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p113">For server products in the Office 2007 release, the end of support has already passed. See these articles for the details:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1e394-163">Plan de fin del soporte técnico de Exchange 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-163">Exchange 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="1e394-164">Plan de fin del soporte técnico de SharePoint Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-164">SharePoint Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/sharepoint-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="1e394-165">Plan de fin del soporte técnico de Project Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-165">Project Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/project-server-2007-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="1e394-166">Plan de fin del soporte técnico del servidor Office Communications Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-166">Office Communications Server end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/plan-your-deployment/upgrade)
- [<span data-ttu-id="1e394-167">Plan de fin del soporte técnico de PerformancePoint Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-167">PerformancePoint Server 2007 end of support roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/pps-2007-end-of-support)

<span data-ttu-id="1e394-168">En lugar de actualizar los productos de servidor en la versión de Office 2007 con las versiones de los productos de servidor de Office 2010, Office 2013 u Office 2016, también puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-168">Rather than upgrading your server products in the Office 2007 release with server products in the Office 2010, Office 2013, or Office 2016 releases, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e394-p114">Migrar los datos de sus servidores de Office 2007 a Office 365. Para obtener ayuda, contrate a un partner de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p114">Migrating the data on your Office 2007 servers to Office 365. To help with this, hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e394-171">Implementar la nueva función y los procesos de trabajo para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-171">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e394-172">Cuando ya no se necesiten los servidores locales que ejecuten productos de servidor de Office 2007, retírelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-172">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2007 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2010"></a><span data-ttu-id="1e394-173">Office Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-173">Office Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-174">Para los productos de servidor de la versión de Office 2010, se determinó el fin del soporte técnico para los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-174">For server products in the Office 2010 release, the end of support has been determined for the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1e394-175">Exchange Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-175">Exchange Server 2010</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/exchange-2010-end-of-support)
- [<span data-ttu-id="1e394-176">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-176">SharePoint Server 2010</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/upgrade-from-sharepoint-2010)

<span data-ttu-id="1e394-177">En lugar de actualizar los productos de servidor en la versión de Office 2010 con las versiones de los productos de servidor de Office 2013 u Office 2016, también puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-177">Rather than upgrading these server products in the Office 2010 release with server products in the Office 2013 or Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e394-p115">Migrar los datos de sus servidores de Office 2010 a Office 365. Para obtener ayuda, vea [FastTrack para Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) o contrate a un partner de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p115">Migrating the data on your Office 2010 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e394-180">Implementar la nueva función y los procesos de trabajo para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-180">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e394-181">Cuando ya no se necesiten los servidores locales que ejecuten productos de servidor de Office 2010, retírelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-181">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2010 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2013"></a><span data-ttu-id="1e394-182">Office Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-182">Office Server 2013</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p116">Para los productos de servidor de la versión de Office 2013, aún no se determinó el fin del soporte técnico. En lugar de actualizar los productos de servidor en la versión de Office 2013 con la versión de los productos de servidor de Office 2016, también puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p116">For server products in the Office 2013 release, the end of support has not been determined. Rather than upgrading your server products in the Office 2013 release with server products in the Office 2016 release, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e394-p117">Migrar los datos de sus servidores de Office 2013 a Office 365. Para obtener ayuda, vea [FastTrack para Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) o contrate a un partner de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p117">Migrating the data on your Office 2013 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e394-187">Implementar la nueva función y los procesos de trabajo para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-187">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e394-188">Cuando ya no se necesiten los servidores locales que ejecuten productos de servidor de Office 2013, retírelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-188">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2013 server products, decommissioning them.</span></span>

### <a name="office-server-2016"></a><span data-ttu-id="1e394-189">Office Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-189">Office Server 2016</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-p118">Para los productos de servidor de la versión de Office 2016, aún no se determinó el fin del soporte técnico. Para aprovechar las mejoras y el servicio basado en la nube para transformar digitalmente su negocio, puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p118">For server products in the Office 2016 release, the end of support has not been determined. To take advantage of the cloud-based service and enhancements to digitally transform your business, consider:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e394-p119">Migrar los datos de sus servidores de Office 2016 a Office 365. Para obtener ayuda, vea [FastTrack para Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) o contrate a un partner de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p119">Migrating the data on your Office 2016 servers to Office 365. To help with this, see [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) or hire a Microsoft partner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e394-194">Implementar la nueva función y los procesos de trabajo para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-194">Rolling out the new functionality and work processes to your users.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e394-195">Cuando ya no se necesiten los servidores locales que ejecuten productos de servidor de Office 2016, retírelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-195">When there is no longer a need for the on-premises servers running Office 2016 server products, decommissioning them.</span></span>

## <a name="migration-for-microsoft-windows"></a><span data-ttu-id="1e394-196">Migración para Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-196">Migration for Microsoft Windows</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-197">Para migrar los dispositivos que ejecuten Windows 7 o Windows 8.1, puede realizar una [actualización local](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-197">To migrate your devices running Windows 7 or Windows 8.1, you can perform an [in-place upgrade](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/windows10-deploy-inplaceupgrade).</span></span> 

<span data-ttu-id="1e394-p120">Para obtener métodos adicionales, vea [Escenarios de implementación de Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). También puede [planear la implementación de Windows 10](https://aka.ms/planforwin10deployment) por su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-p120">For additional methods, see [Windows 10 deployment scenarios](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-10-deployment-scenarios). You can also [plan for Windows 10 deployment](https://aka.ms/planforwin10deployment) on your own.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="1e394-200">Cómo Microsoft migra a Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-200">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-201">Vea cómo los expertos de TI de Microsoft migran la empresa a Microsoft 365 Enterprise con estos recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-201">See how IT experts at Microsoft migrated the company to Microsoft 365 Enterprise with these resources:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="1e394-202">Implementar y actualizar Microsoft Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-202">Deploying and updating Microsoft Office 365 ProPlus</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/757/Deploying-and-updating-Microsoft-Office-365-ProPlus)
- [<span data-ttu-id="1e394-203">Microsoft migra 150.000 buzones a Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-203">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="1e394-204">SharePoint en la nube: Obtenga información sobre cómo Microsoft llevó a cabo su propia migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-204">SharePoint to the cloud: Learn how Microsoft ran its own migration</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/691/SharePoint-to-the-cloud-Learn-how-Microsoft-ran-its-own-migration)
- [<span data-ttu-id="1e394-205">Implementar Windows 10 en Microsoft como una actualización local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-205">Deploying Windows 10 at Microsoft as an in-place upgrade</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/668/Deploying-Windows-10-at-Microsoft-as-an-inplace-upgrade)
- <span data-ttu-id="1e394-206">[Implementación de Windows 10: sugerencias y trucos de TI de Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (vídeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-206">[Windows 10 deployment: tips and tricks from Microsoft IT](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/951/Windows-10-deployment-tips-and-tricks-from-Microsoft-IT) (video)</span></span>

## <a name="result"></a><span data-ttu-id="1e394-207">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-207">Result</span></span>

<span data-ttu-id="1e394-208">Su organización migró versiones antiguas de Microsoft Office, servidores de Office y Windows a Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e394-208">Your organization has migrated older versions of Microsoft Office, Office servers, and Windows to Microsoft 365 Enterprise.</span></span>
