---
title: Migración de Microsoft Cloud Deutschland a Office 365 servicios en las nuevas regiones del centro de datos alemán
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 05/12/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Resumen: comprender la migración de Microsoft Cloud Alemania (Microsoft Cloud Deutschland) a los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán'
ms.openlocfilehash: 4162e51164120cecaa431ad6883d3ee112ad4880
ms.sourcegitcommit: bce733c1152dfbca782e716579074261e3c2ef65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "52796011"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="4a0d6-103">Migración de Microsoft Cloud Deutschland a Office 365 servicios en las nuevas regiones del centro de datos alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-103">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a0d6-104">Este artículo solo se aplica a los clientes elegibles de Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Deutschland customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-105">En agosto de 2018, Microsoft anunció nuestra intención de entregar la nube completa de Microsoft (Azure, Office 365, Dynamics 365 y Power Platform) desde nuevas regiones en la nube en Alemania para permitir mejor la transformación digital de nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-105">In August 2018, Microsoft announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud — Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform — from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-106">En agosto de 2019, anunciamos que estamos en proceso de abrir las nuevas regiones en la nube en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-106">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-107">Desde entonces hemos anunciado la disponibilidad de Azure, Office 365, Dynamics 365 y Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-107">We have since announced the availability of Azure, Office 365, Dynamics 365, and Power Platform.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-108">Las nuevas regiones están diseñadas para satisfacer las necesidades cambiantes de los clientes alemanes con mayor flexibilidad, los últimos servicios inteligentes en la nube y una conectividad completa a nuestra red en la nube de servicios de Microsoft 365, así como a la residencia de datos de clientes en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-108">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our Microsoft 365 services cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="how-to-migrate-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="4a0d6-109">Cómo migrar a las nuevas regiones de centros de datos alemanes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-109">How to migrate to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-110">Los clientes existentes de Microsoft Cloud Deutschland ahora pueden comenzar a migrar sus Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement y los clientes de Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-110">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform customers.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-111">El primer paso consiste en [participar en una migración dirigida por Microsoft](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) a las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-111">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-112">Para las organizaciones que optan por el enfoque basado en Microsoft, se espera que las migraciones comiencen a principios de 2021 y se completen antes del 29 de octubre de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-112">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-113">Como resultado de la migración, los datos básicos del cliente y las suscripciones se mueven a las nuevas regiones alemanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-113">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-114">En este artículo se proporciona información general sobre el enfoque basado en Microsoft para la migración, la claridad de las experiencias de usuarios y administradores durante y después de la migración y las acciones que pueden ser necesarias para los clientes en función de las cargas de trabajo que use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-114">This article provides an overview of the Microsoft-driven approach for the migration, clarity on the experiences for both users and admins during and after migration, and actions that may be required for customers based on which workloads you utilize.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-115">Los siguientes servicios se migrarán como parte del enfoque liderado por Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-115">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a0d6-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-116">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-117">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-117">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-118">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-118">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-119">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-119">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-120">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-120">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-121">Skype Empresarial En línea\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-121">Skype for Business Online\*\*</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-122">Grupos de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-122">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-123">Dynamics 365 / Power Platform\*\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-124">\*\*Durante la migración de Microsoft Cloud Deutschland a las regiones del centro de datos alemán, los clientes Skype Empresarial Online pasarán a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-124">\*\*During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the German datacenter regions, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-125">Para obtener más información, consulte [Introducción a su actualización de Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-125">See [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-126">\*\*\*Los requisitos previos y el impacto de la migración para estos servicios se describen en el [artículo de Dynamics 365 Customer engagement.](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-126">\*\*\*Prerequisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) article.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-127">Office 365 Video se retirará el 1 de marzo de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-127">Office 365 Video is being retired on March 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-128">Si decide migrar su espacio empresarial de Office 365 a las nuevas regiones del centro de datos alemán, Office 365 Video no se admitirá una vez completada la migración de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-128">If you choose to migrate your Office 365 tenant to the new German datacenter regions, Office 365 Video will not be supported after the SharePoint Online migration is completed.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-129">Para obtener más información, vea [Escala de tiempo de Microsoft Cloud Deutschland](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-129">For more information, see [Microsoft Cloud Deutschland timeline](/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline).</span></span>

## <a name="how-is-the-migration-organized"></a><span data-ttu-id="4a0d6-130">¿Cómo se organiza la migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-130">How is the migration organized?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-131">Esta figura muestra las diez fases de migración a los nuevos centros de datos alemanes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-131">This figure shows the ten phases of migration to the new German datacenters.</span></span>

:::image type="content" alt-text="Las diez fases de migración a los nuevos centros de datos de Alemania" source="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png" lightbox="../media/ms-cloud-germany-migration-opt-in/migration-organization.png":::

<span data-ttu-id="4a0d6-133">Estas fases comienzan cuando [se opta por la migración.](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-133">These phases start when you [opt-in for migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-134">La mayoría de las fases de migración se ejecutan como operaciones de servicio back-end con una interacción mínima del cliente necesaria y se ejecutan una fase tras otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-134">Most of the migration phases are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required and are executed one phase after the other.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-135">El inicio de tareas adicionales dirigidas por el cliente y el estado general de migración se comunicarán a través del Centro de mensajes del centro de administración de Microsoft 365 durante el proceso de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-135">The start for additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated through the Message center of the Microsoft 365 admin center during the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-136">Ejemplo de tareas puede incluir actualizaciones dns administradas por el cliente, reconfiguración de la configuración híbrida para Exchange híbridos o migración de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-136">Example of tasks may include customer-managed DNS updates, reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers, or Azure migration.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-137">La migración no comienza inmediatamente cuando se produce la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-137">Migration does not immediately begin when opt-in occurs.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-138">La organización se agrega a la lista de inquilinos que están programados para la migración posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-138">Your organization is added to the list of tenants that are scheduled for later migration.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-139">Ahora puede comenzar las fases previas al trabajo, ya que son fundamentales para garantizar una migración y un uso correctos al finalizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-139">You can begin the pre-work phases now as these are critical to ensure successful migration and usage upon completion:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a0d6-140">Impactos y acciones de las fases de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-140">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="4a0d6-141">Pre-work adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-141">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)

<span data-ttu-id="4a0d6-142">Una semana antes del inicio de la migración de inquilino, recibirá un aviso en el servicio del Centro de mensajes como una advertencia final de que todos los requisitos previos deben completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-142">One week prior to the start of the tenant migration, you will receive notice in the Message center service as a final warning that all prerequisites must be complete.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-143">La migración se moverá del inquilino de Azure AD desde el servicio de Azure AD de Alemania soberana a la instancia de servicios Office 365 de Azure AD en la región de la UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-143">The migration will move of your Azure AD tenant from the sovereign Germany Azure AD service to the Office 365 services instance of Azure AD in the EU region.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-144">La siguiente fase es la migración de las suscripciones&#39;inquilino y las licencias de usuario de productos específicos de Alemania a productos globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-144">The next phase is the migration of your tenant&#39;s subscriptions and user licenses from Germany-specific products to global products.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-145">Una vez completados todos los pasos, incluida la migración de Azure del cliente, el inquilino finaliza en el servicio de servicios Office 365 y la migración se marca completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-145">Once all steps are completed including customer Azure migration, your tenant is finalized in the Office 365 services service and migration is marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-146">En este momento, se le proporciona la actualización final del Centro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-146">At this point, the final update to Message center is provided to you.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-147">El espacio empresarial es ahora una organización Office 365 global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-147">The tenant is now a fully global Office 365 organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-148">Se le notificará el progreso de la migración con las publicaciones del Centro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-148">You are notified of migration progress with Message center posts.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-149">Las publicaciones se producirán en hitos específicos y proporcionarán instrucciones sobre el progreso de un paso, así como información importante para que los clientes actúen en función de los requisitos del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-149">The posts will occur at specific milestones and will provide guidance as to progress of a step as well as important information for customers to act on based on the process requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-150">Las notificaciones del centro de mensajes se proporcionan en los siguientes hitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-150">Message center notifications are provided at the following milestones:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a0d6-151">Inicio de la migración (5 días laborables antes de que comience la migración de Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-151">Start of migration (5 business days before Azure AD migration begins)</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-152">Migración de Azure AD completada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-152">Azure AD migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-153">Suscripción y migración de licencias completada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-153">Subscription and license migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-154">SharePoint migración completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-154">SharePoint migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-155">Exchange migración completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-155">Exchange migration complete</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-156">Skype Empresarial completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-156">Skype for Business complete</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-157">Dynamics complete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-157">Dynamics complete</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-158">Power BI completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-158">Power BI complete</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-159">Final cutover of services is complete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-159">Final cutover of services is complete</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-160">Después del último traslado de Azure AD al servicio mundial, se espera que todos los clientes y aplicaciones se transiciónn completamente para usar los puntos de conexión correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-160">After the final cutover of Azure AD to the worldwide service, it is expected all clients and applications are fully transitioned to use the correct endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-161">Hay una ventana de 30 días después del corte final en la que es posible seguir obteniendo tokens de Azure AD del servicio Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-161">There is a 30-day window after the final cutover where it may be possible to continue to obtain Azure AD tokens from the Microsoft Cloud Deutschland service.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-162">Cuando expire la ventana de 30 días, los clientes y las aplicaciones ya no podrán tener acceso a los puntos de conexión de Azure AD de Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-162">When the 30-day window expires, clients and applications will no longer be able to access the Azure AD endpoints of Microsoft Cloud Deutschland.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-163">Las aplicaciones o el acceso de usuario producirán un error desde este punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-163">Applications or user access will fail from this point.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-164">Debe asegurarse de que todos los usuarios y aplicaciones se migren a los extremos correctos antes de que se cierre esta ventana de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-164">You must ensure all users and applications are migrated to the correct endpoints before this time window closes.</span></span> 

## <a name="moving-to-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="4a0d6-165">Mover a las nuevas regiones del centro de datos alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-165">Moving to the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-166">Los clientes existentes de Microsoft Cloud Deutschland ahora pueden comenzar a migrar sus servicios Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement y Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-166">Existing Microsoft Cloud Deutschland customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform services.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-167">El primer paso consiste en [participar en una migración dirigida por Microsoft](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) a las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-167">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to our new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-168">Al renovar la suscripción, opta automáticamente por una migración asistida por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-168">When you renew your subscription, you automatically opt-in for a Microsoft-assisted migration.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-169">Microsoft notificará a los administradores de inquilinos del cliente con correo electrónico y en el Centro de mensajes del centro Microsoft 365 administración cuando esto haya ocurrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-169">Microsoft will notify customer tenant administrators with e-mail and in the Message center of the Microsoft 365 admin center when this has happened.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-170">Sin embargo, si prefiere iniciar el [](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) proceso ahora, puede participar directamente en Microsoft 365 centro de administración actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-170">However, if you prefer to start the process now, you can [opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) directly in Microsoft 365 admin center today.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-171">Se espera que las migraciones comiencen a principios de 2021 y que se completen el 29 de octubre de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-171">Migrations are expected to begin in early 2021 and will be completed by October 29, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a0d6-172">Como resultado de la migración, los datos principales del cliente y las suscripciones se mueven a las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-172">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German datacenter regions.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a0d6-173">En este artículo se incluyen instrucciones para la migración de Office 365 servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-173">This article includes guidance for the migration of Office 365 services only.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-174">Si está ejecutando cargas de trabajo de Azure adicionales en Microsoft Cloud Deutschland, consulte la Guía de [migración para Azure Germany](/azure/germany/germany-migration-main).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-174">If you are running additional Azure workloads in Microsoft Cloud Deutschland, see the [Migration guidance for Azure Germany](/azure/germany/germany-migration-main).</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="4a0d6-175">Cómo preparar la migración a los servicios de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-175">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-176">El primer paso es notificar a Microsoft para que tenga permiso para migrar la suscripción y los datos de Microsoft Cloud Deutschland a Office 365 servicios en las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-176">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-177">Consulte el proceso [de suscripción](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) para obtener instrucciones y tenga en cuenta que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-177">Please refer to the [opt-in process](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions and note that:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a0d6-178">Todos los clientes que migran deben comprobar la conectividad a Office 365 Services Office 365 direcciones IP y direcciones [IP,](urls-and-ip-address-ranges.md)que incluyen las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-178">All migrating customers need to verify connectivity to the Office 365 Services [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-179">La inacción puede provocar errores en el servicio y en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-179">Inaction may result in service and client failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-180">Revise la lista de [actividades previas al](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md) trabajo para asegurarse de que su organización está informada y preparada para los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-180">Review the list of [pre-work](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md) activities to ensure your organization is informed and prepared for the changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-181">Debe revisar la descripción Office 365 servicio de la plataforma para comprender qué características y servicios estarán disponibles para su organización después de la migración a la región alemana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-181">You should review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the migration to the German region.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-182">Las suscripciones de prueba no se migrarán y bloquearán la migración de todas las suscripciones de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-182">Trial subscriptions will not be migrated and will block migration of all paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-183">Debe cancelar las pruebas o convertir a suscripciones de pago antes de que comience la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-183">You must cancel any trials or convert to paid subscriptions before migration begins.</span></span>

## <a name="where-do-i-go-from-here"></a><span data-ttu-id="4a0d6-184">¿A dónde voy desde aquí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-184">Where do I go from here?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-185">Revise la siguiente sección De preguntas más frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-185">Review the following Frequently Asked Questions section.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="4a0d6-186">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-186">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="4a0d6-187">¿Es la migración obligatoria?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-187">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-188">Microsoft ofrece Office 365 de inquilinos de Microsoft Cloud Deutschland a Office 365 servicios en las nuevas regiones del centro de datos alemán sin costo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-188">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-189">Aunque recomendamos encarecidamente que opte por migrar a las nuevas regiones de centros de datos alemanes, seguiremos proporcionando las actualizaciones de seguridad necesarias para la región de Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-189">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Deutschland region.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-190">Office 365 servicios en las nuevas regiones del centro de datos alemán:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-190">Office 365 services in the new German datacenter regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a0d6-191">Ofertas competitivas para [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/) y [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-191">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-192">Están conectados a la red global de Microsoft&#39;, que ofrece cientos de sitios perimetrales de red, ubicaciones de emparejamiento y puntos de salida para ofrecer una experiencia de usuario sólida en cualquier parte del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-192">Are connected to Microsoft&#39;s global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-193">Asistencia para que pueda cumplir los requisitos de residencia de datos de clientes locales en Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-193">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-194">Ofrezca nuestra oferta de nube global con todas las características con las últimas versiones de nuestros servicios y nuevas capacidades, incluidas Microsoft Teams y Multi-Geo en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-194">Deliver our full-featured global cloud offering with the latest versions of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-195">Comparar productos por región para [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md) y [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-195">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&amp;regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md), and [Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-196">Funcionalidad completa, una seguridad de nivel empresarial y una amplia variedad de características para ayudar a los clientes a cumplir los requisitos de cumplimiento normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-196">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-197">Acceso a través de los contratos de servicios en línea existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-197">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

### <a name="what-is-the-service-availability-between-the-different-office-365-cloud-service-offerings"></a><span data-ttu-id="4a0d6-198">¿Cuál es la disponibilidad del servicio entre las diferentes ofertas de servicios en la nube de Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-198">What is the service availability between the different Office 365 cloud service offerings?</span></span>
<h2 id="serv-avail"></h2>

<span data-ttu-id="4a0d6-199">Los siguientes 15 servicios están disponibles en la oferta de servicios en la nube de Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-199">The following 15 services are available in the Microsoft Cloud Deutschland cloud service offering.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-200">No vamos a agregar nuevos servicios a Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-200">We are not adding new services to Microsoft Cloud Deutschland.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a0d6-201">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-201">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a0d6-202">Caja de seguridad del cliente (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-202">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a0d6-203">Grupos (grupos modernos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-203">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="4a0d6-204">Perfil de Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-204">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="4a0d6-205">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-205">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="4a0d6-206">Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-206">Defender for Office 365</span></span>
7. <span data-ttu-id="4a0d6-207">eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-207">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="4a0d6-208">Control avanzado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-208">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="4a0d6-209">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-209">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="4a0d6-210">Caja de seguridad del cliente (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-210">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="4a0d6-211">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-211">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="4a0d6-212">Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-212">Skype for Business Online</span></span>
13. <span data-ttu-id="4a0d6-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote y Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-213">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="4a0d6-214">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-214">Office 365 Pro Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="4a0d6-215">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-215">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-216">Actualmente hay 39 servicios disponibles como parte de Office 365 en las nuevas regiones del centro de datos alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-216">There are currently 39 services available as part of Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-217">Las nuevas características y servicios estarán disponibles consecuentemente con los servicios globales de Office 365 de manera continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-217">New features and services will be available consistent with global Office 365 services on an ongoing basis.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a0d6-218">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-218">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="4a0d6-219">Caja de seguridad del cliente para Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-219">Customer Lockbox for Exchange Online</span></span>
3. <span data-ttu-id="4a0d6-220">Grupos de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-220">Microsoft 365 groups</span></span>
4. <span data-ttu-id="4a0d6-221">Perfil de Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-221">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="4a0d6-222">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-222">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="4a0d6-223">Workplace Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-223">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="4a0d6-224">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-224">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="4a0d6-225">Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-225">Defender for Office 365</span></span>
9. <span data-ttu-id="4a0d6-226">eDiscovery avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-226">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="4a0d6-227">Administración de seguridad avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-227">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="4a0d6-228">Protección de información para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-228">Information Protection for Office 365</span></span> 
12. <span data-ttu-id="4a0d6-229">Control avanzado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-229">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="4a0d6-230">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-230">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="4a0d6-231">Caja de seguridad del cliente para SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-231">Customer Lockbox for SharePoint Online</span></span>
15. <span data-ttu-id="4a0d6-232">OneDrive para la Empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-232">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="4a0d6-233">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-233">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="4a0d6-234">Skype Empresarial (migrará a Microsoft Teams durante la migración)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-234">Skype for Business (will migrate to Microsoft Teams during the migration)</span></span>
18. <span data-ttu-id="4a0d6-235">PBX en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-235">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="4a0d6-236">Conferencias RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-236">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="4a0d6-237">Llamadas RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-237">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="4a0d6-238">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-238">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="4a0d6-239">Informes de uso e informes de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-239">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="4a0d6-240">Office para la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-240">Office for the web</span></span>
24. <span data-ttu-id="4a0d6-241">Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-241">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="4a0d6-242">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-242">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="4a0d6-243">Aplicaciones de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-243">Microsoft 365 Apps</span></span>
27. <span data-ttu-id="4a0d6-244">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-244">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="4a0d6-245">Enterprise Mobility + Security (EMS) E3 (Azure AD Premium P1, Intune y Rights Management Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-245">Enterprise Mobility + Security (EMS) E3 (Azure AD Premium P1, Intune, and Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="4a0d6-246">Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-246">Yammer Enterprise</span></span>
30. <span data-ttu-id="4a0d6-247">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-247">Microsoft Forms</span></span>
31. <span data-ttu-id="4a0d6-248">Power Automate para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-248">Power Automate for Office 365</span></span>
32. <span data-ttu-id="4a0d6-249">Power Virtual Agents para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-249">Power Virtual Agents for Office 365</span></span>
33. <span data-ttu-id="4a0d6-250">PowerApps para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-250">PowerApps for Office 365</span></span>
34. <span data-ttu-id="4a0d6-251">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-251">Microsoft Bookings</span></span>
35. <span data-ttu-id="4a0d6-252">To-Do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-252">To-Do</span></span>
36. <span data-ttu-id="4a0d6-253">Whiteboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-253">Whiteboard</span></span>
37. <span data-ttu-id="4a0d6-254">Microsoft StuffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-254">Microsoft StuffHub</span></span>
38. <span data-ttu-id="4a0d6-255">Microsoft Kaizala Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-255">Microsoft Kaizala Pro</span></span>
39. <span data-ttu-id="4a0d6-256">Listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-256">Lists</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="4a0d6-257">¿Cuándo se producirá la migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-257">When will migration happen?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-258">**Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-258">**Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-259">Si solo es cliente de Azure, puede empezar a migrar [los recursos](/azure/germany/germany-migration-main) de Azure a otra región hoy mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-259">If you are an Azure customer only, you can begin [migrating](/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a0d6-260">Si tiene Azure con Office 365, Dynamics 365 o Power BI, primero debe seguir el proceso de migración de los servicios de Office 365 para garantizar que la migración de Azure AD se realice correctamente antes de poder iniciar la migración autodescrída de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-260">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, or Power BI, you must follow the migration process for Office 365 services first to ensure the successful migration of Azure AD before you could begin the self-directed Azure migration.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-261">Debe completar la migración de Azure antes de finalizar la migración del espacio empresarial para mantener las cargas de trabajo de Azure con azure AD y Office 365 organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-261">You must complete the Azure migration before finalizing your tenant migration to maintain your Azure workloads with your Azure AD and Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-262">Consulte Acciones e impactos de fases de migración para la migración [desde Microsoft Cloud Deutschland](ms-cloud-germany-transition-phases.md) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-262">Refer to [Migration phases actions and impacts for the migration from Microsoft Cloud Deutschland](ms-cloud-germany-transition-phases.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-263">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-263">**Office 365**</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-264">[Participe](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) hoy en la migración liderada por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-264">[Opt-in](./ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-265">Cuando estemos listos para iniciar la migración, le informaremos a través del Centro de mensajes en el centro Microsoft 365 administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-265">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-266">**Dynamics 365 y Power BI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-266">**Dynamics 365 and Power BI**</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-267">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) and [Power BI](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany) today.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-267">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region) and [Power BI](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany) today.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-268">Cuando esté listo para empezar la migración, le informaremos en el Centro de mensajes del Centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-268">When we are ready to start your migration, we will inform you through the Message center in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-365-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="4a0d6-269">¿Cambiará el precio de los Office 365 servicios que use?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-269">Will the price change for the Office 365 services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-270">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-270">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-271">Los precios en las&#39;de nube global de Microsoft (incluidas las nuevas regiones del centro de datos) suelen ser más bajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-271">Pricing in Microsoft&#39;s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="during-the-subscription-migration-what-skus-and-licenses-will-be-applied-to-my-organization-and-users"></a><span data-ttu-id="4a0d6-272">Durante la migración de suscripción, ¿qué SKU y licencias se aplicarán a mi organización y a los usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-272">During the subscription migration, what SKUs and Licenses will be applied to my organization and users?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-273">Durante la migración de Microsoft Cloud Deutschland a los servicios Office 365, las SKU específicas del servicio de Alemania se reemplazan por versiones globales de la misma SKU o similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-273">During the migration from Microsoft Cloud Deutschland to the Office 365 services, the Germany service-specific SKUs are replaced with global versions of the same or similar SKU.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-274">En la mayoría de los casos, la SKU de los servicios Office 365 es la misma, pero hay pocos reemplazos en los que la SKU en Alemania ya no está disponible en los servicios Office 365 cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-274">For the majority of cases, the SKU in Office 365 services is the same however there are few replacements where the SKU in Germany is no longer available in the Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-275">Si desea actualizar la SKU asignada a su organización una vez completada la migración, póngase en contacto con el vendedor para agregar o modificar los servicios asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-275">If you wish to update the SKU assigned to your organization after the migration is complete, contact your seller to add or modify the services assigned.</span></span>

| <span data-ttu-id="4a0d6-276">Microsoft Cloud Deutschland: SKU de producto (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-276">Microsoft Cloud Deutschland - Product SKU (DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-277">Microsoft Cloud Global: SKU de producto (WW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-277">Microsoft Cloud Global - Product SKU (WW)</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="4a0d6-278">Caja de seguridad \_ de cliente DE (LOCKBOX \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-278">Customer Lockbox\_DE (LOCKBOX\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-279">Caja de seguridad del cliente (LOCKBOX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-279">Customer Lockbox (LOCKBOX)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-280">Dynamics 365 Enterprise Edition: base de datos adicional Storage \_ DE (CRMSTORAGE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-280">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage\_DE (CRMSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-281">Dynamics 365 Enterprise Edition: base de datos Storage (CRMSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-281">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Database Storage (CRMSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-282">Dynamics 365 Enterprise Edition: Instancia adicional de no producción \_ DE (CRMTESTINSTANCE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-282">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance\_DE (CRMTESTINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-283">Dynamics 365 Enterprise Edition: instancia adicional que no es de producción (CRMTESTINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-283">Dynamics 365 Enterprise Edition - Additional Non-Production Instance (CRMTESTINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-284">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE CUSTOMER SERVICE \_ \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-284">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-285">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ CUSTOMER \_ SERVICE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-285">Dynamics 365 for Customer Service Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_CUSTOMER\_SERVICE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-286">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE SALES \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-286">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-287">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ SALES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-287">Dynamics 365 for Sales Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_SALES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-288">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE TEAM MEMBERS \_ \_ \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-288">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-289">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ TEAM \_ MEMBERS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-289">Dynamics 365 for Team Members Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_TEAM\_MEMBERS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-290">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition \_ DE (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-290">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition\_DE (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-291">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition (DYN365 \_ ENTERPRISE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-291">Dynamics 365 Plan 1 Enterprise Edition (DYN365\_ENTERPRISE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-292">\_Servicios ECAL (EOA, EOP y DLP) DE (ECAL \_ SERVICES \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-292">ECAL Services (EOA, EOP, DLP)\_DE (ECAL\_SERVICES\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-293">Servicios ECAL (EOA, EOP y DLP) (SERVICIOS \_ ECAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-293">ECAL Services (EOA, EOP, DLP) (ECAL\_SERVICES)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-294">\_Enterprise Mobility + Security E3 DE (EMS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-294">Enterprise Mobility + Security E3\_DE (EMS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-295">Enterprise Mobility + Security E3 (EMS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-296">\_Exchange Online (plan 1) DE (EXCHANGESTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-296">Exchange Online (Plan 1)\_DE (EXCHANGESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-297">Exchange Online (plan 1) (EXCHANGESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-297">Exchange Online (Plan 1) (EXCHANGESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-298">\_Exchange Online (plan 2) DE (EXCHANGEENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-298">Exchange Online (Plan 2)\_DE (EXCHANGEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-299">Exchange Online (plan 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-299">Exchange Online (Plan 2) (EXCHANGEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-300">\_Archivado de Exchange Online para Exchange Online DE (EXCHANGEARCHIVE \_ ADDON \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-300">Exchange Online Archiving for Exchange Online\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-301">Archivado de Exchange Online para Exchange Online (COMPLEMENTO \_ EXCHANGEARCHIVE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-301">Exchange Online Archiving for Exchange Online (EXCHANGEARCHIVE\_ADDON)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-302">\_Archivado de Exchange Online para Exchange Server DE (EXCHANGEARCHIVE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-302">Exchange Online Archiving for Exchange Server\_DE (EXCHANGEARCHIVE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-303">Archivado de Exchange Online para Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-303">Exchange Online Archiving for Exchange Server (EXCHANGEARCHIVE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-304">\_Exchange Online Essentials DE (EXCHANGE \_ S \_ ESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-304">Exchange Online Essentials\_DE (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-305">Exchange Online Essentials (EXCHANGE \_ S \_ ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-305">Exchange Online Essentials (EXCHANGE\_S\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-306">\_Quiosco de Exchange Online DE (EXCHANGEDESKLESS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-306">Exchange Online Kiosk\_DE (EXCHANGEDESKLESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-307">Quiosco de Exchange Online (EXCHANGEDESKLESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-307">Exchange Online Kiosk (EXCHANGEDESKLESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-308">\_Exchange Online Protection DE (EOP \_ ENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-308">Exchange Online Protection\_DE (EOP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-309">Exchange Online Protection (EOP \_ ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-309">Exchange Online Protection (EOP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-310">Microsoft 365 Empresa Estándar (O365 \_ EMPRESA \_ PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-310">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-311">Microsoft 365 Empresa Estándar (O365 \_ EMPRESA \_ PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-311">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-312">Microsoft Dynamics CRM Online Instancia \_ DE (CRMINSTANCE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-312">Microsoft Dynamics CRM Online Instance\_DE (CRMINSTANCE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-313">Microsoft Dynamics CRM Online Instancia (CRMINSTANCE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-313">Microsoft Dynamics CRM Online Instance (CRMINSTANCE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-314">Office 365 A1 para \_ profesorES DE (STANDARDWOFFPACK \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-314">Office 365 A1 for faculty\_DE (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-315">Office 365 A1 para profesores (STANDARDWOFFPACK \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-315">Office 365 A1 for faculty (STANDARDWOFFPACK\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-316">Office 365 A1 para estudiantes \_ DE (STANDARDWOFFPACK \_ STUDENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-316">Office 365 A1 for students\_DE (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-317">Office 365 A1 para estudiantes (STANDARDWOFFPACK \_ STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-317">Office 365 A1 for students (STANDARDWOFFPACK\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-318">\_Cumplimiento avanzado de Office 365 DE (EQUIVIO \_ ANALYTICS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-318">Office 365 Advanced Compliance\_DE (EQUIVIO\_ANALYTICS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-319">Cumplimiento de Microsoft 365 E5 (CUMPLIMIENTO DE \_ LA PROTECCIÓN DE LA \_ INFORMACIÓN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-319">Microsoft 365 E5 Compliance (INFORMATION\_PROTECTION\_COMPLIANCE)</span></span> |
|<span data-ttu-id="4a0d6-320">Microsoft Defender para Office 365 (Plan 1) \_ DE (ATP \_ ENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-320">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1)\_DE (ATP\_ENTERPRISE\_DE)</span></span> |<span data-ttu-id="4a0d6-321">Microsoft Defender para Office 365 (Plan 1) (ATP \_ ENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-321">Microsoft Defender for Office 365 (Plan 1) (ATP\_ENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-322">\_Office 365 Empresa Essentials DE (O365 \_ BUSINESS \_ ESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-322">Office 365 Business Essentials\_DE (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-323">Microsoft 365 Empresa Básico (O365 \_ BUSINESS \_ ESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-323">Microsoft 365 Business Basic (O365\_BUSINESS\_ESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-324">\_Office 365 Empresa Premium DE (O365 \_ EMPRESA \_ PREMIUM \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-324">Office 365 Business Premium\_DE (O365\_BUSINESS\_PREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-325">Microsoft 365 Empresa Estándar (O365 \_ EMPRESA \_ PREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-325">Microsoft 365 Business Standard (O365\_BUSINESS\_PREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-326">\_Office 365 Empresa DE (O365 \_ BUSINESS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-326">Office 365 Business\_DE (O365\_BUSINESS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-327">Aplicaciones Microsoft 365 para negocios (O365 \_ BUSINESS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-327">Microsoft 365 Apps for business (O365\_BUSINESS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-328">Office 365 E1 \_ DE (STANDARDPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-328">Office 365 E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-329">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-330">Office 365 E3 sin ProPlus \_ DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-330">Office 365 E3 without ProPlus\_DE (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-331">Office 365 E3 sin ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-331">Office 365 E3 without ProPlus (ENTERPRISEPACKWITHOUTPROPLUS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-332">Office 365 E3 \_ DE (ENTERPRISEPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-332">Office 365 E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-333">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-334">Office 365 Enterprise E1 \_ DE (STANDARDPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-334">Office 365 Enterprise E1\_DE (STANDARDPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-335">Office 365 Enterprise E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-335">Office 365 Enterprise E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-336">Office 365 Enterprise E3 \_ DE (ENTERPRISEPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-336">Office 365 Enterprise E3\_DE (ENTERPRISEPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-337">Office 365 Enterprise E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-337">Office 365 Enterprise E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-338">\_Office 365 Extra File Storage DE (SHAREPOINTSTORAGE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-338">Office 365 Extra File Storage\_DE (SHAREPOINTSTORAGE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-339">Office 365 Extra File Storage (SHAREPOINTSTORAGE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-339">Office 365 Extra File Storage (SHAREPOINTSTORAGE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-340">\_Office 365 F1 DE (DESKLESSPACK \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-340">Office 365 F1\_DE (DESKLESSPACK\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-341">Office 365 F1 (DESKLESSPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-342">Office 365 ProPlus para Faculty \_ DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-342">Office 365 ProPlus for Faculty\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-343">Office 365 ProPlus para profesores (OFFICESUBSCRIPTION \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-343">Office 365 ProPlus for Faculty (OFFICESUBSCRIPTION\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-344">Office 365 ProPlus para estudiantes \_ DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ STUDENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-344">Office 365 ProPlus for Students\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-345">Office 365 ProPlus para estudiantes (OFFICESUBSCRIPTION \_ STUDENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-345">Office 365 ProPlus for Students (OFFICESUBSCRIPTION\_STUDENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-346">\_Office 365 ProPlus DE (OFFICESUBSCRIPTION \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-346">Office 365 ProPlus\_DE (OFFICESUBSCRIPTION\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-347">Office 365 ProPlus (OFFICESUBSCRIPTION)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-347">Office 365 ProPlus (OFFICESUBSCRIPTION)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-348">\_OneDrive para la Empresa (plan 1) DE (WACONEDRIVESTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-348">OneDrive for Business (Plan 1)\_DE (WACONEDRIVESTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-349">OneDrive para la Empresa (plan 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-349">OneDrive for Business (Plan 1) (WACONEDRIVESTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-350">\_OneDrive para la Empresa (plan 2) DE (WACONEDRIVEENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-350">OneDrive for Business (Plan 2)\_DE (WACONEDRIVEENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-351">OneDrive para la Empresa (plan 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-351">OneDrive for Business (Plan 2) (WACONEDRIVEENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-352">Power BI Pro para \_ profesorES DE (POWER \_ BI PRO \_ \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-352">Power BI Pro for faculty\_DE (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-353">Power BI Pro para profesores (POWER \_ BI \_ PRO \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-353">Power BI Pro for faculty (POWER\_BI\_PRO\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-354">\_Power BI Pro DE (POWER \_ BI \_ PRO \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-354">Power BI Pro\_DE (POWER\_BI\_PRO\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-355">Power BI Pro (POWER \_ BI \_ PRO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-355">Power BI Pro (POWER\_BI\_PRO)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-356">\_Project Online Essentials DE (PROJECTESSENTIALS \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-356">Project Online Essentials\_DE (PROJECTESSENTIALS\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-357">Project Online Essentials (PROJECTESSENTIALS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-357">Project Online Essentials (PROJECTESSENTIALS)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-358">\_Project Online Premium DE (PROJECTPREMIUM \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-358">Project Online Premium\_DE (PROJECTPREMIUM\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-359">Project Online Premium (PROJECTPREMIUM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-359">Project Online Premium (PROJECTPREMIUM)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-360">\_Project Online Professional DE (PROJECTPROFESSIONAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-360">Project Online Professional\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-361">Project Online Professional (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-361">Project Online Professional (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-362">\_Project Plan 3 DE (PROJECTPROFESSIONAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-362">Project Plan 3\_DE (PROJECTPROFESSIONAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-363">Project Plan 3 (PROJECTPROFESSIONAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-363">Project Plan 3 (PROJECTPROFESSIONAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-364">Office 365 E4 \_ DE (ENTERPRISEWITHSCAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-364">Office 365 E4\_DE (ENTERPRISEWITHSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-365">Office 365 E3 (ENTERPRISEPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-366">\_SharePoint Online (plan 1) DE (SHAREPOINTSTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-366">SharePoint Online (Plan 1)\_DE (SHAREPOINTSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-367">SharePoint Online (plan 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-367">SharePoint Online (Plan 1) (SHAREPOINTSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-368">\_SharePoint Online (plan 2) DE (SHAREPOINTENTERPRISE \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-368">SharePoint Online (Plan 2)\_DE (SHAREPOINTENTERPRISE\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-369">SharePoint Online (plan 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-369">SharePoint Online (Plan 2) (SHAREPOINTENTERPRISE)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-370">Skype Empresarial Online (Plan 1) \_ DE (MCOIMP \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-370">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-371">Office 365 E1 (STANDARDPACK)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-372">Skype Empresarial Online (Plan 1) \_ DE (MCOIMP \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-372">Skype for Business Online (Plan 1)\_DE (MCOIMP\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-373">Skype Empresarial En línea (plan 1) (MCOIMP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-373">Skype for Business Online (Plan 1) (MCOIMP)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-374">Skype Empresarial Online (Plan 2) \_ DE (MCOSTANDARD \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-374">Skype for Business Online (Plan 2)\_DE (MCOSTANDARD\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-375">Skype Empresarial En línea (plan 2) (MCOSTANDARD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-375">Skype for Business Online (Plan 2) (MCOSTANDARD)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-376">Skype Empresarial Más CAL \_ DE (MCOPLUSCAL \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-376">Skype for Business Plus CAL\_DE (MCOPLUSCAL\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-377">Skype Empresarial Plus CAL (MCOPLUSCAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-377">Skype for Business Plus CAL (MCOPLUSCAL)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-378">Visio Plan 1 en línea para \_ profesores DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ FAC \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-378">Visio Online Plan 1 for faculty\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-379">Visio Plan 1 en línea para profesores (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ FAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-379">Visio Online Plan 1 for faculty (VISIOONLINE\_PLAN1\_FAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-380">Visio Plan en línea 1 \_ DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-380">Visio Online Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-381">Visio Plan 1 en línea (VISIOONLINE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-381">Visio Online Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-382">Visio Plan 2 en línea para \_ profesorES DE (VISIOCLIENT \_ FACULTY \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-382">Visio Online Plan 2 for faculty\_DE (VISIOCLIENT\_FACULTY\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-383">Visio Plan 2 en línea para profesores (VISIOCLIENT \_ FACULTY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-383">Visio Online Plan 2 for faculty (VISIOCLIENT\_FACULTY)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-384">Visio Plan 2 DE en línea \_ (VISIOCLIENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-384">Visio Online Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-385">Visio Plan 2 en línea (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-385">Visio Online Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-386">\_Visio Plan 1 DE (VISIOONLINE \_ PLAN1 \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-386">Visio Plan 1\_DE (VISIOONLINE\_PLAN1\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-387">Visio Plan 1 (VISIOONLINE \_ PLAN1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-387">Visio Plan 1 (VISIOONLINE\_PLAN1)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4a0d6-388">\_Visio Plan 2 DE (VISIOCLIENT \_ DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-388">Visio Plan 2\_DE (VISIOCLIENT\_DE)</span></span> | <span data-ttu-id="4a0d6-389">Visio Plan 2 (VISIOCLIENT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-389">Visio Plan 2 (VISIOCLIENT)</span></span> |
|||

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="4a0d6-390">¿Cómo puedo obtener ayuda de Microsoft para migrar a una nueva región o hacer preguntas a soporte técnico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-390">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-391">Si tiene preguntas, puede ponerse en contacto con nosotros o con su partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-391">If you have questions, you can contact us or your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a0d6-392">Para Azure, puede enviar [nuevas solicitudes de soporte técnico](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) en Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-392">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-393">Por Office 365, puede enviar preguntas mediante el vínculo &quot; ¿Necesita ayuda? del &quot; Centro Microsoft 365 [administración](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-393">For Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-394">Si es cliente de Dynamics 365 Customer Engagement y Power BI y también tiene Office 365, puede enviar preguntas mediante el vínculo ¿Necesita ayuda? del Centro de administración de &quot; &quot; [Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-394">If you are Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer and also have Office 365, you may submit questions using the &quot;Need Help?&quot; link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-395">Las opciones de soporte de Dynamics 365 Customer Engagement se encuentran [aquí](/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-395">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-396">Las opciones de soporte técnico de Power BI se encuentran [aquí](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-396">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

### <a name="my-customer-already-has-a-m365-tenant-in-the-global-microsoft-cloud-in-addition-to-a-microsoft-cloud-deutschland-tenant-can-these-two-tenants-be-merged-into-one-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="4a0d6-397">Mi cliente ya tiene un inquilino M365 en la nube global de Microsoft además de un inquilino de Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-397">My customer already has a M365 tenant in the global Microsoft cloud in addition to a Microsoft Cloud Deutschland tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-398">¿Estos dos inquilinos se pueden combinar en uno como parte de la migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-398">Can these two tenants be merged into one as part of the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-399">No, no hay ninguna funcionalidad de combinación de inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-399">No, there is no tenant merge capability.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-400">Los inquilinos seguirán siendo independientes y únicos, ya que cada inquilino tiene su propio espacio de nombres y su identificador único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-400">Tenants will remain separate and unique as every tenant has its own namespace and unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-401">Microsoft migrará un inquilino de Microsoft Cloud Deutschland a la nube global si lo desea o, de lo contrario, el cliente puede cancelarla y abandonarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-401">Microsoft will migrate a Microsoft Cloud Deutschland tenant to the global cloud if desired or else the customer can cancel and abandon it.</span></span>


### <a name="what-actions-are-required-to-be-done-by-most-end-users-as-part-of-the-migration"></a><span data-ttu-id="4a0d6-402">¿Qué acciones deben realizar la mayoría de los usuarios finales como parte de la migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-402">What actions are required to be done by most end users as part of the migration?</span></span>
<span data-ttu-id="4a0d6-403">La migración está diseñada para tener un impacto mínimo para los usuarios finales o los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-403">The migration is designed to have minimal impact to end users/customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-404">Asegúrese de que Office aplicaciones están ejecutando las últimas versiones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-404">Ensure that Office applications are running latest available versions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4a0d6-405">Los clientes Skype Empresarial pasarán a Teams como parte de la migración y es posible que deba descargar e [instalar](/deployoffice/teams-install) Teams dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-405">Customers using Skype for Business will transition to Teams as part of the migration and may need to [download and install Teams](/deployoffice/teams-install) on devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-406">Es posible que los usuarios finales deba cerrar sesión en las Office y volver a iniciar sesión una vez completada la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-406">End users may need to log out of the Office applications and log back in once the migration is complete.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4a0d6-407">Los clientes que ejecutan el cliente de sincronización de OneDrive deben cerrar sesión de su estación de trabajo e iniciar sesión de nuevo para permitir que el cliente de sincronización OneDrive inicie sesión en el servicio Azure Active Directory global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-407">Customers running the OneDrive Sync client need to log out of their workstation and log in again to allow OneDrive Sync client to log in to the global Azure Active Directory service.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a0d6-408">Tenga en cuenta las nuevas direcciones URL globales una vez completada la migración, especialmente Outlook Web Access (por ejemplo: use outlook.office365.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-408">Be aware of new global URLs once migration is complete, notably Outlook Web Access (example: use outlook.office365.com).</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-409">SharePoint Los clientes en línea seguirán conectándose correctamente al espacio de nombres MCD mediante la dirección URL existente (ejemplo: contoso.sharepoint.de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-409">SharePoint Online clients will continue to successfully connect to the MCD namespace using the existing URL (example: contoso.sharepoint.de).</span></span>


### <a name="which-customers-are-affected-by-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="4a0d6-410">¿Qué clientes se ven afectados por la Azure Active Directory migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-410">Which customers are affected by the Azure Active Directory migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="4a0d6-411">Todos los clientes de Office 365 dependen Azure Active Directory para autenticar y almacenar los componentes de servicio críticos necesarios para el funcionamiento de los servicios hospedados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-411">All customers of Office 365 depend on Azure Active Directory to authenticate and store critical service components needed for operation of Microsoft hosted services.</span></span> 


### <a name="what-are-the-impacts-of-the-azure-active-directory-migration"></a><span data-ttu-id="4a0d6-412">¿Cuáles son los impactos de la Azure Active Directory migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-412">What are the impacts of the Azure Active Directory Migration?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-413">La migración inicial de Azure Active Directory en la fase inicial no tiene ningún impacto en la experiencia del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-413">The initial migration of Azure Active Directory in the early phase has no impact to the customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-414">Después de la fase de migración final, todos los servicios del inquilino del cliente están totalmente en el servicio global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-414">After the final migration stage all services for the customer tenant are fully in the global service.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-415">Después de esta fase final, el Azure Active Directory de Microsoft Cloud Deutschland puede ya no aceptar solicitudes de autorización ni proporcionar tokens de acceso a Office servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-415">After this final stage the Azure Active Directory service in Microsoft Cloud Deutschland may no longer accept authorization requests or provide access tokens to Office services.</span></span>


### <a name="what-does-it-mean-to-ensure-network-connectivity-to-office-365-services-urls-and-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="4a0d6-416">¿Qué significa garantizar la conectividad de red con Office 365 direcciones IP y direcciones IP de [los servicios?](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-416">What does it mean to ensure network connectivity to [Office 365 services URLs and IP addresses](./urls-and-ip-address-ranges.md)?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-417">En este artículo se describen las direcciones URL y direcciones IP necesarias para el correcto funcionamiento del servicio global con el fin de garantizar una buena experiencia del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-417">This article describes the necessary URLs and IP addresses required for proper function of the global service to ensure a good customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-418">En casos relativamente raros, algunos clientes intentan configurar la seguridad perimetral de la red de tal manera que se minimicen los flujos de tráfico y se haya restringido el acceso a los servicios a aquellos solo como parte de los intervalos IP de servicio de Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-418">In relatively rare cases, some customers attempt to configure network perimeter security in such a way to minimize traffic flows and have restricted access to services to those only as part of the Microsoft Cloud Deutschland service IP ranges.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-exchange-online-so-mail-will-continue-to-flow"></a><span data-ttu-id="4a0d6-419">¿Cómo puedo administrar los cambios dns para Exchange Online para que el correo siga fluyendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-419">How do I manage the DNS changes for Exchange Online so mail will continue to flow?</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-420">Los intervalos IP administrados por Microsoft y las zonas DNS se transiciónn durante y como parte de la migración al servicio global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-420">Microsoft-managed IP ranges and DNS zones are transitioned during and as part of the migration to the global service.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a0d6-421">Las zonas DNS administradas por el cliente, como los registros MX de dominio personalizados, son responsabilidad del cliente, sin embargo, para simplificar esta migración, el registro MX administrado por el cliente apunta a un extremo de servicio de Office 365 en la zona office.de y Microsoft administra automáticamente la migración de este punto de conexión de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-421">Customer-managed DNS zones such as custom domain MX records are the responsibility of the customer, however, to simplify this migration the customer managed MX record points to an Office 365 service endpoint in the office.de zone and Microsoft manages the migration of this service endpoint automatically.</span></span>


### <a name="how-do-i-manage-the-dns-changes-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="4a0d6-422">¿Cómo puedo administrar los cambios dns para Skype Empresarial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-422">How do I manage the DNS changes for Skype for Business?</span></span> 
 
<span data-ttu-id="4a0d6-423">Todos los Skype para empresas pasarán a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-423">All Skype For Business customers in will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-424">La transición de las zonas DNS Skype cliente no es necesaria en la migración a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-424">The transition of customer Skype DNS zones is not required in the migration to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-425">Los clientes podrán iniciar sesión inmediatamente Teams con todas las funciones después de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-425">Customers will be able to sign-into Teams immediately with all functionality after migration.</span></span>
 

### <a name="will-outlook-for-ios-and-android-work-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="4a0d6-426">¿Outlook para iOS y Android funcionará después de la migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-426">Will Outlook for iOS and Android work after the migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="4a0d6-427">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-427">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-428">La recomendación de Microsoft es que todos los clientes ejecuten las últimas versiones disponibles de Office clientes, incluidos Outlook para clientes iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-428">Microsoft’s recommendation is all customers run the latest available versions of Office clients including Outlook for iOS and Android clients.</span></span> <span data-ttu-id="4a0d6-429">Una vez completada la migración al servicio global de Office 365, todos los clientes de Office tendrán que cerrar sesión y volver a iniciar sesión para obtener un nuevo token de acceso Azure Active Directory del servicio global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-429">Upon completion of the migration to the Office 365 global service, all Office clients will need to log out and log back in to obtain a new Azure Active Directory access token from the global service.</span></span> 



## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="4a0d6-430">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-430">Next step</span></span>

[<span data-ttu-id="4a0d6-431">Participar en la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-431">Opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="4a0d6-432">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-432">More information</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-433">Introducción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-433">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a0d6-434">Asistencia para la migración a Microsoft Cloud Alemania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-434">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="4a0d6-435">Cómo participar en la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-435">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="4a0d6-436">Experiencia del cliente durante la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-436">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="4a0d6-437">Pasar a través de la transición:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-437">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a0d6-438">Impactos y acciones de las fases de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-438">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="4a0d6-439">Pre-work adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-439">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="4a0d6-440">Información adicional para [Azure AD,](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md) [dispositivos,](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md) [experiencias](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)y [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-440">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a0d6-441">Aplicaciones en la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-441">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a0d6-442">Información del programa de migración de Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-442">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="4a0d6-443">Información del programa de migración de Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-443">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="4a0d6-444">Introducción a su actualización de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0d6-444">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
