---
title: Microsoft 365 de red informado
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365 de red informado
ms.openlocfilehash: 5275f8ea55afaf621555b440e7fae4a6d11cad91
ms.sourcegitcommit: 6e4ddf35aaf747599f476f9988bcef02cacce1b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50717593"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing-preview"></a><span data-ttu-id="0ef3d-103">Microsoft 365 enrutamiento de red informado (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-103">Microsoft 365 informed network routing (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-104">El enrutamiento de red informado es una característica que integra varias aplicaciones de Microsoft 365 con soluciones de red definidas por software (SD-WAN) de terceros con el fin de optimizar y mejorar la conectividad de red con los puntos de conexión de servicio de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-104">Informed network routing is a feature that integrates various Microsoft 365 applications with third party software defined network (SD-WAN) solutions in order to optimize and improve your network connectivity to Microsoft service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-105">La conectividad SD-WAN optimizada puede dar como resultado una mejor experiencia y rendimiento del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-105">Optimized SD-WAN connectivity may result in improved user experiences and performance.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="0ef3d-106">Microsoft 365 enrutamiento de red informado se encuentra actualmente en estado de vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-106">Microsoft 365 informed network routing is currently in preview status.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-107">Para obtener más información sobre esta vista previa, incluidas las instrucciones para recibir asistencia, vea Microsoft 365 public preview de [enrutamiento de red informado.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-107">For more information on this preview including guidance for receiving assistance, see [Microsoft 365 informed network routing Public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0ef3d-108">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-109">El enrutamiento de red informado proporciona un canal bidireccional de uso compartido de datos entre Microsoft y la solución SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-109">Informed network routing provides a bi-directional data sharing channel between Microsoft and your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-110">Para cada ubicación de oficina y circuito de Internet que configure, Microsoft comparte periódicamente comentarios con la solución SD-WAN sobre la calidad de las experiencias de aplicación de Microsoft 365 seleccionadas para el tráfico de red asociado a cada circuito de Internet específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-110">For every office location and Internet circuit that you configure, Microsoft periodically shares feedback with the SD-WAN solution on the quality of selected Microsoft 365 application experiences for network traffic associated with each specific Internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-111">Con estos comentarios, la solución SD-WAN puede realizar acciones de recuperación inteligentes enrutando Microsoft 365 de aplicaciones a través de vínculos alternativos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-111">Using this feedback, the SD-WAN solution may then take smart recovery actions by routing Microsoft 365 application traffic through alternate available links.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ef3d-112">Las degradaciones de la calidad del servicio en la ruta de acceso de un circuito de Internet determinado, como el aumento de la latencia o la alta pérdida de paquetes, son difíciles de detectar de forma continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-112">Quality of service degradations in the path of a particular Internet circuit such as increased latency or high packet loss are difficult to detect on a continuous basis.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-113">Estas degradaciones pueden ser perjudiciales para las experiencias del usuario para aplicaciones como Exchange Online, SharePoint, OneDrive y Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-113">These degradations may be detrimental to user experiences for applications such as Exchange Online, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-114">Los síntomas comunes incluyen una búsqueda lenta de contenido Exchange, tiempos de transferencia altos al interactuar con bibliotecas de documentos SharePoint o OneDrive, o mala calidad de llamadas o reuniones en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-114">Common symptoms include slow search of Exchange content, high transfer times when interacting with SharePoint or OneDrive document libraries, or poor call or meeting quality in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-115">El mecanismo de comentarios y recuperación dentro del enrutamiento informado de red busca detectar dinámicamente estos problemas en tiempo casi real e informa a la solución SD-WAN implementada para que lleve a cabo acciones de recuperación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-115">The feedback and recovery mechanism within network informed routing seeks to dynamically detect such issues in near real time and informs the deployed SD-WAN solution to take automatic recovery actions.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-116">El canal de uso compartido de datos también se usa para recibir periódicamente datos de óptica de nivel de red de la solución SD-WAN, incluida la información de configuración y las estadísticas de uso asociadas con el dispositivo y los circuitos conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-116">The data sharing channel is also used to periodically receive network-level optics data from the SD-WAN solution, including configuration information and usage statistics associated with the device and attached circuits.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-117">No se recopila ni almacena información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-117">No personal information is collected or stored.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-118">Toda la información recopilada se agrega a ubicaciones de oficina y circuitos de Internet conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-118">All collected information is aggregated to office locations and connected Internet circuits.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-119">Esta información puede ayudar a Microsoft a resolver de forma más eficaz y eficaz los problemas notificados con el uso de Microsoft 365 servicios y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-119">This information can help Microsoft more efficiently and effectively resolve reported issues with your use of Microsoft 365 services and applications.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0ef3d-120">Microsoft 365 enrutamiento de red informado admite inquilinos en la nube comercial de WW, pero no en las nube GCC s moderadas, GCC High, DoD, Alemania o China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-120">Microsoft 365 informed network routing supports tenants in WW Commercial cloud but not the GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany, or China clouds.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="0ef3d-121">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-121">Requirements</span></span>

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a><span data-ttu-id="0ef3d-122">Soluciones SD-WAN integradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-122">Integrated SD-WAN solutions</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-123">Microsoft está trabajando con varios partners para habilitar la integración Microsoft 365 enrutamiento de red informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-123">Microsoft is working with various partners to enable integration with Microsoft 365 informed network routing.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-124">Entre las soluciones habilitadas actualmente se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-124">Currently enabled solutions include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="0ef3d-125">Device Maker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-125">Device Maker</span></span> | <span data-ttu-id="0ef3d-126">Nombre de la solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-126">Solution Name</span></span> | <span data-ttu-id="0ef3d-127">Versión mínima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-127">Minimum Version</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0ef3d-128">Cisco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-128">Cisco</span></span> | [<span data-ttu-id="0ef3d-129">IOS XE SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-129">IOS XE SD-WAN</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | <span data-ttu-id="0ef3d-130">20.4/17.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-130">20.4/17.4</span></span> |

### <a name="network-topology"></a><span data-ttu-id="0ef3d-131">Topología de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-131">Network topology</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-132">Actualmente, el enrutamiento de red informado identifica el tráfico asociado a una ubicación de oficina específica y un circuito de Internet en función de la dirección IP pública usada para enviar tráfico de red a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-132">Informed network routing currently identifies traffic associated with a specific office location and Internet circuit based on the public IP address used to send network traffic to Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ef3d-133">En el caso de que no haya al menos un circuito de red que proporcione acceso directo a Internet en una ubicación de sucursal, es posible que el enrutamiento informado de red no proporcione un valor significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-133">In the case where there is not at least one network circuit providing direct Internet access at a branch location, network informed routing may not provide significant value.</span></span>

### <a name="application-usage"></a><span data-ttu-id="0ef3d-134">Uso de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-134">Application usage</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-135">Los datos de experiencia de aplicación (reflejados a través de métricas de calidad de red) se recopilan mediante el uso de aplicaciones cliente de Microsoft específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-135">Application experience data (reflected through network quality metrics) is collected through usage of specific Microsoft client applications.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-136">Exchange métricas reflejan el uso del Outlook cliente, así como algunos Outlook Web App uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-136">Exchange metrics reflect usage of the Outlook client as well as some Outlook Web App usage.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-137">SharePoint métricas OneDrive reflejan el uso de los puntos de conexión específicos SharePoint inquilino, independientemente de la aplicación cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-137">SharePoint and OneDrive metrics reflect usage of the tenant-specific SharePoint endpoints, regardless of client application.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-138">Teams métricas reflejan el uso del Teams de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-138">Teams metrics reflect usage of the Teams desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-139">No se tiene en cuenta otro tráfico de aplicaciones al evaluar el estado de un circuito de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-139">Other application traffic is not considered when evaluating the health of a network circuit.</span></span>

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="0ef3d-140">Habilitar el enrutamiento de red informado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-140">Enabling informed network routing</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-141">Habilitar el enrutamiento de red informado requiere varios pasos, algunos de los cuales tendrán que realizarse dentro de la interfaz de configuración de la solución SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-141">Enabling informed network routing requires multiple steps, some of which will need to be performed within the configuration interface of your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-142">Consulte a su proveedor de soluciones SD-WAN para obtener instrucciones sobre cómo iniciar el proceso de habilitar el enrutamiento informado de red dentro de la solución SD-WAN antes de continuar con la configuración en el centro de administración de Microsoft 365 web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-142">Consult your SD-WAN solution vendor for guidance on how to initiate the process of enabling network informed routing within the SD-WAN solution before proceeding with configuration in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-143">Una vez que esté listo para habilitar el enrutamiento de red informado en el centro de administración de Microsoft 365, asegúrese de que tiene los permisos de administrador global necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-143">Once you are ready to enable informed network routing in the Microsoft 365 admin center, ensure you have the necessary global administrator permissions.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="0ef3d-144">Para proporcionar los permisos de aplicaciones de inquilino necesarios para que la solución SD-WAN seleccionada tenga acceso al canal de uso compartido de datos de enrutamiento de red informado, debe realizar los siguientes pasos como administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-144">In order to provide the necessary tenant-level applications permissions consent for the selected SD-WAN solution to access the informed network routing data sharing channel, you must perform the following steps as a global administrator.</span></span>


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="0ef3d-145">Paso 1: Abrir opciones de configuración de soluciones SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-145">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-146">En el [centro Microsoft 365 administración,](https://admin.microsoft.com/)seleccione **Estado > conectividad de** red en el panel de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-146">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/), select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-147">En esta sección del Centro de administración se proporcionan métricas de conectividad de red agregadas para su organización y instrucciones sobre cómo mejorar la conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-147">This section of the admin center provides aggregated network connectivity metrics for your organization and guidance on how to improve your connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-148">Consulta [Conectividad de red en el Centro Microsoft 365 administración (versión preliminar)](office-365-network-mac-perf-overview.md) para obtener información adicional sobre estas características disponibles en el Centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-148">See [Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)](office-365-network-mac-perf-overview.md) for additional information on these features available within the admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-149">Seleccione **Configuración > solución SD-WAN** para abrir el panel de configuración de enrutamiento de red informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-149">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-150">Las otras opciones que aparecen en **Configuración** se aplican a la guía general de conectividad de red en el Centro de administración y no son necesarias para habilitar el enrutamiento de red informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-150">The other options that appear under **Settings** are applicable to the general network connectivity guidance in the admin center and are not required to enable informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-151">En el panel de configuración, seleccione **Agregar la solución SD-WAN (versión preliminar).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-151">In the configuration pane, select **Add your SD-WAN solution (Preview)**.</span></span>

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a><span data-ttu-id="0ef3d-152">Paso 2: Seleccionar la solución SD-WAN y la ubicación de almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-152">Step 2: Select your SD-WAN solution and data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-153">En los cuadros desplegables, seleccione la solución SD-WAN que ha implementado y la ubicación donde desea que se almacenen los datos asociados con el enrutamiento informado de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-153">In the drop-down boxes, select the SD-WAN solution you have deployed and the location where you wish to have the data associated with network informed routing stored.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-154">Consulte la [sección almacenamiento de](#data-storage) datos para obtener información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-154">See the [data storage](#data-storage) section for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-155">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-155">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a><span data-ttu-id="0ef3d-156">Paso 3: Aceptar términos para compartir datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-156">Step 3: Accept terms for sharing of data</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-157">Lea atentamente y confirme los términos proporcionados asociados con el uso compartido de datos entre Microsoft y la solución SD-WAN seleccionada y, a continuación, seleccione la casilla indicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-157">Carefully read and acknowledge the provided terms associated with sharing data between Microsoft and your selected SD-WAN solution, and then select the indicated checkbox.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-158">Seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-158">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a><span data-ttu-id="0ef3d-159">Paso 4: Conceder permisos a la solución SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-159">Step 4: Grant permissions to the SD-WAN solution</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-160">Este paso iniciará una solicitud de concesión de permisos con Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-160">This step will initiate a permissions grant request with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-161">Se le solicita que conceda permisos de nivel de inquilino que permitan a la solución SD-WAN seleccionada acceder al almacenamiento de datos de enrutamiento de red informado y a la información de estado del servicio asociada con su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-161">You will be requested to grant tenant-level permissions that allow your selected SD-WAN solution access to the informed network routing data storage and the service health information associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-162">Esta acción requiere permisos de rol de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-162">This action requires global administrator role permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-163">Seleccione el **vínculo Conceder permiso a esta aplicación** y siga las solicitudes de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-163">Select the **Give permission to this application** link and follow the Azure AD requests.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-164">Una vez que haya completado la concesión de permisos, seleccione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-164">Once you have completed the permissions grant, select **Next**.</span></span>

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="0ef3d-165">Paso 5: Confirmar las opciones de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-165">Step 5: Confirm your configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-166">El último paso para habilitar el enrutamiento informado de red para el inquilino es una página de confirmación que muestra la configuración que ha proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-166">The final step in enabling network informed routing for your tenant is a confirmation page that displays the settings you've provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ef3d-167">El enrutamiento de red informado ahora está habilitado para el inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-167">Informed network routing is now enabled for your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-168">Seleccione **Listo** y, a continuación, cierre el panel de configuración de la solución SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-168">Select **Done** and then close the SD-WAN solution configuration pane.</span></span>

## <a name="configuring-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="0ef3d-169">Configuración del enrutamiento informado de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-169">Configuring network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-170">Realizará gran parte de la configuración para el enrutamiento de red informado dentro de la solución SD-WAN, como configurar cómo se debe enrutar el tráfico en circunstancias normales y las rutas alternativas que deben usarse si se detectan problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-170">You will perform much of the configuration for informed network routing within your SD-WAN solution, such as configuring how your traffic should be routed under normal circumstances and the alternate paths that should be used if issues are detected.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-171">Consulte a su proveedor de soluciones SD-WAN para obtener información detallada sobre estos pasos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-171">Consult your SD-WAN solution provider for details on these configuration steps.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-172">Cada ubicación de oficina debe configurarse en el centro de administración de Microsoft 365 para que el enrutamiento de red informado pueda identificar correctamente el tráfico asociado con los circuitos de red que proporcionan conectividad a estas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-172">Each office location must be configured in the Microsoft 365 admin center so that informed network routing can properly identify traffic associated with the network circuits providing connectivity to these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-173">Office pueden detectarse automáticamente como parte de la colección continua de telemetría de red de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-173">Office locations may be auto-detected as part of Microsoft's ongoing collection of network telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-174">Como resultado, es posible que algunas ubicaciones se rellenen previamente en el centro de administración del inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-174">As a result, some locations may be pre-populated in the admin center for your tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ef3d-175">Si estas ubicaciones son precisas, simplemente deberá habilitar la característica de enrutamiento de red informada para cada ubicación deseada y configurar los circuitos de Internet y sus direcciones IP públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-175">If these locations are accurate, you will simply need to enable the informed network routing feature for each desired location and configure the Internet circuits and their public IP addresses.</span></span> 

<span data-ttu-id="0ef3d-176">Si las ubicaciones detectadas automáticamente no son precisas o no hay ubicaciones rellenadas previamente en el espacio empresarial, tendrá que agregar o editar ubicaciones manualmente para reflejar una topología precisa de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-176">If the auto-detected locations are not accurate, or there are no locations pre-populated in your tenant, you will have to add or edit locations manually to reflect an accurate topology of your organization.</span></span>

### <a name="updating-locations"></a><span data-ttu-id="0ef3d-177">Actualizar ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-177">Updating locations</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-178">Las ubicaciones de su espacio empresarial se pueden encontrar en la **pestaña Ubicaciones.** Las ubicaciones se pueden editar directamente en la lista o actualizarse con un archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-178">Locations for your tenant can be found under the **Locations** tab. Locations may be edited directly in the list or updated using a CSV file.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-179">Asegúrese de que cada ubicación de oficina en la que desee habilitar el enrutamiento de red informado esté presente en esta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-179">Ensure that each office location where you wish to enable informed network routing is present in this list.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0ef3d-180">Las columnas de la **lista Ubicaciones** de los ejemplos recopilados y otra información relacionada con la evaluación no están relacionadas con la característica de enrutamiento de red informada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-180">The columns in the **Locations** list for samples collected and other assessment-related information are not related to the informed network routing feature.</span></span>

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="0ef3d-181">Habilitar una ubicación para el enrutamiento de red informado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-181">Enabling a location for informed network routing</span></span>

1. <span data-ttu-id="0ef3d-182">En la **lista Ubicaciones,** seleccione **Editar** en el menú acciones rápidas para abrir el panel de configuración de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-182">In the **Locations** list, select **Edit** from the quick actions menu to open the location configuration pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0ef3d-183">Seleccione **Usar Microsoft 365 enrutamiento de red informado en esta ubicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-183">Select **Use Microsoft 365 informed network routing at this location**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0ef3d-184">Agregue todos los circuitos de red que proporcionan conectividad a Internet a esta ubicación de oficina en los **intervalos** de direcciones IP Egress en esta sección de ubicación de la oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-184">Add all network circuits providing Internet connectivity to this office location in the **Egress IP Address ranges at this office location** section.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-185">Asegúrese de que cada circuito está asociado a las subredes de direcciones IP públicas únicas que representan el tráfico de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-185">Ensure that each circuit is associated with the unique public IP address subnets representing your network traffic.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0ef3d-186">Seleccione **Guardar** para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-186">Select **Save** to save your changes.</span></span>

## <a name="disabling-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="0ef3d-187">Deshabilitar el enrutamiento informado de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-187">Disabling network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-188">La característica de enrutamiento de red informada puede deshabilitarse para todo el inquilino mediante el restablecimiento de la configuración de la solución SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-188">The informed network routing feature may be disabled for the entire tenant by resetting your SD-WAN solution settings.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-189">Aunque esto detendrá todo el procesamiento de datos dentro de Microsoft 365, también debe deshabilitar el enrutamiento informado de red dentro del centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-189">While this will stop all processing of data within Microsoft 365, you should also disable network informed routing within the admin center.</span></span>

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="0ef3d-190">Paso 1: Abrir opciones de configuración de soluciones SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-190">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-191">En el [centro Microsoft 365 de administración,](https://admin.microsoft.com/) seleccione **Estado > conectividad de** red en el panel de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-191">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/) select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-192">Seleccione **Configuración > solución SD-WAN** para abrir el panel de configuración de enrutamiento de red informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-192">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-193">El panel de configuración muestra un resumen de la solución SD-WAN configurada actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-193">The configuration pane shows a summary of your currently configured SD-WAN solution.</span></span>

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a><span data-ttu-id="0ef3d-194">Paso 2: Restablecer la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-194">Step 2: Reset your configuration</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-195">En el panel de configuración, seleccione Restablecer la configuración de la solución **SD-WAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-195">In the configuration pane, select **Reset your SD-WAN solution settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-196">La configuración se ha restablecido y se ha deshabilitado el enrutamiento de red informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-196">Your settings have now been reset and informed network routing has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-197">Puede volver a habilitarlo en cualquier momento siguiendo los pasos descritos [en Habilitar el enrutamiento de red informado.](#enabling-informed-network-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-197">You can re-enable it at any time by following the steps in [Enabling informed network routing](#enabling-informed-network-routing).</span></span>

## <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="0ef3d-198">Almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-198">Data storage</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-199">Los datos intercambiados entre Microsoft y el proveedor de soluciones SD-WAN se almacenan en la ubicación de almacenamiento de datos seleccionada durante la habilitación inicial del enrutamiento informado de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-199">Data exchanged between Microsoft and the SD-WAN solution provider is stored in the data storage location selected during the initial enablement of network informed routing.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-200">Las opciones de ubicación de almacenamiento de datos representan áreas geográficas que Microsoft Azure regiones donde se almacenan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-200">The data storage location options represent geographical areas containing Microsoft Azure regions where the data is stored.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0ef3d-201">Durante la fase de vista previa, la única ubicación de almacenamiento de datos disponible es **Norteamérica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-201">During the Preview phase, the only available data storage location is **North America**.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-202">Las ubicaciones de almacenamiento de datos adicionales estarán disponibles antes de la disponibilidad general del enrutamiento de red informado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-202">Additional data storage locations will become available prior to the general availability of informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="0ef3d-203">Los datos se conservan en esta ubicación durante un máximo de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-203">Data is retained in this location for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="0ef3d-204">Cuando se deshabilita, todos los datos restantes se quitan dentro de esta ventana de retención de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-204">When disabled, all remaining data is removed within this 30-day retention window.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0ef3d-205">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-205">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="0ef3d-206">Conectividad de red en el centro Microsoft 365 administración (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-206">Network connectivity in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="0ef3d-207">Microsoft 365 Servicios de ubicación de conectividad de red (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ef3d-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>](office-365-network-mac-location-services.md)
