---
title: Proteger documentos de empresa que ejecuta Microsoft Office Add-ins - Microsoft 365 Enterprise | Documentos de Microsoft
description: Describe cómo usar el trabajo en curso y Intune para proteger los datos de la empresa en documentos de Office Add-ins.
author: barlanmsft
manager: angrobe
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 08/14/2017
ms.author: barlan
ms.reviewer: jsnow
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 6871f288a7e5849b147cbf0aedb056f84575f376
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26871453"
---
# <a name="use-wip-and-intune-to-protect-enterprise-data-in-documents-running-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="02a63-103">Usar WIP e Intune para proteger datos de empresa en documentos que ejecutan complementos de Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-103">Use WIP and Intune to protect enterprise data in documents running Office Add-ins</span></span>
<span data-ttu-id="02a63-p101">Cuando los usuarios de una organización usan complementos de Office para interactuar con datos de la organización, esto plantea el riesgo potencial de que algunos datos se filtren. Puede usar Windows Information Protection (WIP) y Microsoft Intune para proteger los datos de empresa cuando los usuarios ejecutan complementos de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p101">When users in an organization use Office Add-ins to interact with organizational data, this introduces a potential risk that some data might be leaked. You can use Windows Information Protection (WIP) and Microsoft Intune to protect enterprise data when users are running Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-p102">[WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), anteriormente conocido como Protección de datos de empresa (EDP), permite a las empresas proteger la propiedad intelectual y los datos corporativos. WIP ayuda a proteger los datos y las aplicaciones de empresa frente a filtraciones de datos accidentales en dispositivos propiedad de la empresa y personales que los empleados llevan al trabajo sin necesidad de realizar cambios en el entorno u otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p102">[WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), previously known as enterprise data protection (EDP), enables enterprises to protect intellectual property and corporate data. WIP helps protect enterprise apps and data against accidental data leaks, on both enterprise-owned devices and personal devices that employees bring to work, without requiring changes to the environment or other apps.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) proporciona un conjunto diverso de herramientas para administrar el complejo entorno móvil. La combinación de Intune de opciones de administración de aplicaciones móviles y administración de dispositivos ofrece a los administradores de TI y a los usuarios finales flexibilidad para administrar y proteger la productividad móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) provides a diverse set of tools for managing your complex mobile environment. Intune’s combination of mobile application management and device management options gives IT administrators and end users the flexibility to manage and secure mobile productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-p104">Puede usar Intune para [crear e implementar la directiva de WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). Con Intune, puede elegir las aplicaciones protegidas y el nivel de protección de WIP, así como buscar datos de empresa en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p104">You can use Intune to [create and deploy your WIP policy](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). With Intune, you can choose your protected apps and your WIP protection level, and find enterprise data on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-112">Con WIP e Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-112">With WIP and Intune:</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-113">Las empresas pueden proporcionar una aplicación de directivas de datos corporativos razonable, incluso cuando se descargan los datos en dispositivos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-113">Enterprises can provide reasonable corporate data policy enforcement, even when data is downloaded to personal devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-114">Las empresas pueden usar educación sobre directivas contextual para informar a los usuarios sobre cómo protegerse frente a la divulgación de datos accidental a servicios y aplicaciones no administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-114">Enterprises can use contextual policy education to inform users about how to protect against inadvertent data disclosure to unmanaged apps and services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-115">Los usuarios finales pueden cumplir las directivas de datos corporativas sin interrumpir su flujo de trabajo habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-115">End users can comply with corporate data policies without disrupting their typical workflow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-116">Los usuarios finales pueden realizar una transición sin problemas entre la productividad personal y laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-116">End users can seamlessly transition between work and personal productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-117">WIP e Intune se ejecutan de forma silenciosa en segundo plano y son prácticamente invisibles cuando los usuarios no mezclan contenido personal y empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-117">WIP and Intune run silently in the background and are virtually invisible when users don’t mix personal and enterprise content.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-p105">Los [complementos de Office](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) se basan en tecnologías web. Incorporan la eficacia y la información de Internet a las aplicaciones de Office. Los complementos interactúan con el contenido de una aplicación de Office a través de las API disponibles en Office.js. Los principios básicos de los complementos de Office incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p105">[Office Add-ins](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) are built on web technologies. They bring the power and information from the web to Office applications. Add-ins interact with the content in an Office application via the APIs available in Office.js. Core tenets of Office Add-ins include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-p106">**Seguridad**: la arquitectura de la plataforma JavaScript de Office garantiza que el código del complemento esté en un espacio aislado y se ejecuta en un proceso independiente con respecto a la aplicación host de Office. Esto permite a la plataforma tomar medidas correctivas cuando un complemento no cumple los estándares de rendimiento o es potencialmente malintencionado al notificar al usuario y, en algunos casos, deshabilitar el complemento. Esta arquitectura funciona en todas las plataformas que admiten complementos de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p106">**Security**: The Office JavaScript platform architecture ensures that the add-in code is sandboxed and runs in a separate process with respect to the host Office application. This enables the platform to take corrective action when an add-in does not meet performance standards or is potentially malicious by notifying the user, and in some cases, disabling the add-in. This architecture works on all platforms that support Office Add-ins.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-p107">**Resistencia**: la naturaleza "fuera de proceso" de la plataforma del complemento garantiza que el propio complemento no afecte a la experiencia del usuario ni al rendimiento de la aplicación host de Office. Esto es fundamental para que Office se muestre rápido y dinámico ante las acciones del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p107">**Resiliency**: The “out-of-process” nature of the add-in platform ensures that the add-in itself does not affect the performance or user experience of the host Office application. This is critical to keeping Office fast and responsive to user actions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-p108">**Multiplataforma**: si se escribe una vez, se ejecuta allá donde se ejecute Office. Los complementos actualmente se admiten en Windows, Office Online, Mac e iPad. En breve se ofrecerá compatibilidad con complementos de Android y la plataforma Universal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p108">**Cross-platform**: Write once, run everywhere Office runs. Add-ins are currently supported on Windows, Office Online, Mac, and iPad. Support for add-ins on Android and Universal platform will be available soon.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-p109">Los complementos de Office pueden trabajar con contenido de empresa y potencialmente confidencial de un documento. Como parte de la extensibilidad de la aplicación, los complementos heredan su acceso de la directiva de la aplicación host. Por ejemplo, si la configuración de WIP evita que Word acceda a contenido de empresa, los complementos no podrán acceder a contenido de empresa en un documento de Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p109">Office Add-ins can work with enterprise and potentially sensitive content within a document. As part of the application extensibility, add-ins inherit their access from the host application policy. For example, if WIP settings prevent Word from accessing enterprise content, add-ins won’t be able to access enterprise content in a Word document.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-p110">Uno de los objetivos de los complementos es acabar con cualquier problema de bloqueo de los usuarios finales a la vez que garantizar que los administradores de empresa puedan bloquear los complementos en caso necesario. Los principios fundamentales de los complementos de Office con respecto a la habilitación de la protección de datos incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p110">One of the goals for add-ins is to remove any blocking issues for end users while also ensuring that enterprise administrators can block add-ins if necessary. The main principles for Office Add-ins regarding enabling data protection include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-135">Proporcionar una manera de que los administradores de TI eviten la carga de los complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-135">Provide a way for IT administrators to block add-ins from loading.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-136">Minimizar o eliminar el trabajo que deben realizar los administradores para que los complementos estén listos para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-136">Minimize or eliminate work required by administrators to make add-ins enterprise ready.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-137">Minimizar los mensajes para los usuarios finales mientras se usa el complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-137">Minimize the prompts and messages for end users during add-in usage.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-138">Eliminar los mensajes para los usuarios finales cuando el documento y el complemento tienen el mismo contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-138">Eliminate prompts for end users when the document and the add-in have the same context.</span></span>

## <a name="add-ins-and-wip"></a><span data-ttu-id="02a63-139">Complementos y WIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-139">Add-ins and WIP</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-140">Cuando se habilita WIP en el entorno, se pueden habilitar los siguientes escenarios para los complementos de Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-140">When you enable WIP in your environment, you can enable the following scenarios for your Office Add-ins:</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-p111">Los complementos de Office se activan con el contexto del documento. En Outlook, el contexto del complemento se basa en el buzón activo actual. Los permisos del complemento se definen claramente en el mensaje Confianza antes de activar el complemento. El usuario decide si el complemento es adecuado en un documento concreto y si se permite ejecutarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p111">Office Add-ins are activated using the document context. For Outlook, the context for the add-in is based on the current active mailbox. Add-in permissions are clearly defined in the Trust prompt before the add-in is activated. The user decides whether the add-in is appropriate in a specific document, and whether to allow the add-in to run.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-145">Los administradores pueden usar la directiva de grupo para bloquear todos los complementos de la Tienda Office o todos los complementos de Office. Esto significa que los usuarios pueden activar únicamente complementos de confianza de un [catálogo corporativo de Office 365 o SharePoint](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-145">Administrators can use group policy to block all Office Store add-ins or all Office Add-ins. This means that users can activate only trusted add-ins from a [SharePoint or Office 365 corporate catalog](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-p112">Los administradores pueden bloquear complementos en el nivel de firewall mediante la administración de dispositivos móviles (MDM). Tenga en cuenta que esto no funciona en escenarios móviles o Bring Your Own Device (BYOD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p112">Administrators can block add-ins at the firewall level using mobile device management (MDM). Note that this does not work for mobile or bring your own device (BYOD) scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="02a63-p113">Los complementos aplican la operación de copiar y pegar entre contextos personales y empresariales. Por ejemplo, cuando un usuario copia desde un complemento de contexto empresarial y pega en un documento personal, se muestra el mensaje predeterminado de copiar y pegar entre contextos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p113">Add-ins apply the copy-paste operation between enterprise and personal contexts. For example, when a user copies from an enterprise context add-in and pastes into a personal document, the default copy-paste across contexts prompt is displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-150">En la tabla siguiente se muestra el comportamiento esperado del complemento en contextos y documentos personales y empresariales cuando WIP está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-150">The following table lists the expected add-in behavior in enterprise and personal contexts and documents when WIP is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="02a63-151">Las operaciones de cortar, copiar y pegar dentro y fuera de la aplicación host funcionan según lo previsto en todos los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-151">Cut, copy, and paste operations within and outside of the host application work as expected in all scenarios.</span></span>
> - <span data-ttu-id="02a63-152">La transferencia de datos a servicios de complemento no está protegida en todos los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-152">Data transfer to add-in services is not protected in all scenarios.</span></span>

|<span data-ttu-id="02a63-153">**Tipo de documento o buzón**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-153">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-154">**Complemento en contexto personal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-154">**Add-in in personal context**</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-155">**Complemento en contexto empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-155">**Add-in in enterprise context**</span></span>|
|:----------------|:-------------------------------------------------|:---------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="02a63-156">**Personal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-156">**Personal**</span></span>     |<span data-ttu-id="02a63-157">El complemento se carga en contexto personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-157">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-158">No se permite la navegación a direcciones URL de la empresa (aunque estén en su propio dominio de aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-158">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-159">Se permite la navegación a direcciones URL personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-159">Navigation to personal URLS is allowed</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-160">El complemento no se carga ni se activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-160">Add-in fails to load or activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-161">Si se eleva el contexto del documento (por ejemplo, se almacena en una ubicación de empresa):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-161">If the document’s context is elevated (for example: by saving it to an enterprise location):</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-162">- Se permite la navegación a direcciones URL de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-162">- Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-163">- Se permite la navegación a direcciones URL personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-163">- Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="02a63-164">**Empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-164">**Enterprise**</span></span>   |<span data-ttu-id="02a63-165">El complemento se carga en contexto empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-165">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-166">Se permite la navegación a direcciones URL de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-166">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-167">Se permite la navegación a direcciones URL personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-167">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-168">El complemento se carga en contexto empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-168">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-169">Se permite la navegación a direcciones URL de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-169">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-170">Se permite la navegación a direcciones URL personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-170">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="02a63-171">**Sin guardar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-171">**Unsaved**</span></span>      |<span data-ttu-id="02a63-172">El complemento se carga en contexto personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-172">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-173">No se permite la navegación a direcciones URL de la empresa (aunque estén en su propio dominio de aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-173">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-174">Se permite la navegación a direcciones URL personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-174">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-p114">El complemento se carga en contexto empresarial y el documento se convierte de forma silenciosa al contexto empresarial. Esto significa que el documento debe guardarse en una ubicación de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p114">Add-in loads in enterprise context, and the document is silently converted to enterprise context. This means the document must be saved to an enterprise location.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-177">Se permite la navegación a direcciones URL de empresa. Se permite la navegación a direcciones URL personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-177">Navigation to enterprise URLs is allowed.Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>            |


## <a name="add-ins-and-intune"></a><span data-ttu-id="02a63-178">Complementos e Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-178">Add-ins and Intune</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-p115">En Office para iPad, los complementos actualmente se admiten en Word, Excel y PowerPoint. Outlook en este momento admite complementos en iOS (iPad e iPhone). Los administradores de Outlook pueden desactivar los complementos de forma predeterminada, incluidos los complementos instalados por el desarrollador, y habilitar solo los complementos concretos aprobados por la organización. En la tabla siguiente se indica la compatibilidad de los escenarios de protección de datos con los complementos que se ejecutan en dispositivos de Office para iOS que usan las herramientas de Intune App Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p115">On Office for iPad, Office Add-ins are currently supported for Word, Excel, and PowerPoint. Outlook currently supports add-ins on iOS (iPad and iPhone). Outlook administrators can turn off the add-ins by default, including developer installed add-ins, and only enable the specific add-ins approved by their organization. The following table outlines support for data protection scenarios for add-ins running on Office for iOS devices that use the Intune app protection tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02a63-183">Para más información sobre los complementos de Outlook que se ejecutan en dispositivos iOS y Android, vea [Administrar el acceso del usuario a aplicaciones para Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) y [Complementos para Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-183">For information about Outlook add-ins running on Android and iOS devices, see [Manage user access to add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) and [Add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span></span>

|<span data-ttu-id="02a63-184">**Tipo de documento o buzón**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-184">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-185">**Complementos en contexto personal para iOS con Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-185">**Add-ins in personal context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-186">**Complementos en contexto empresarial para iOS con Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-186">**Add-ins in enterprise context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="02a63-187">**Personal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-187">**Personal**</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-188">El uso de complementos no se ve afectado por Intune App Protection en documentos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-188">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-189">El uso de complementos no se ve afectado por Intune App Protection en documentos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-189">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|
|<span data-ttu-id="02a63-190">**Empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-190">**Enterprise**</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-191">Se pueden activar complementos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-191">Personal add-ins are allowed to activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-192">Las directivas de Intune App Protection pueden proteger escenarios de cortar, copiar, pegar y transferencia de datos entre el complemento y otras aplicaciones del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-192">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-193">La transferencia de datos a servicios de complemento no está protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-193">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|<span data-ttu-id="02a63-p116">Se pueden activar complementos empresariales. Los administradores pueden controlar qué complementos se publican a través de las herramientas de administración de Office [(implementación centralizada de Office 365)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p116">Enterprise add-ins are allowed to activate. Administrators can control which add-ins are published via Office management tools [(Office 365 centralized deployment)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-196">Las directivas de Intune App Protection pueden proteger escenarios de cortar, copiar, pegar y transferencia de datos entre el complemento y otras aplicaciones del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-196">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="02a63-197">La transferencia de datos a servicios de complemento no está protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-197">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|

><span data-ttu-id="02a63-p117">**<sup>\*</sup>** Los administradores pueden usar la [implementación centralizada de Office 365](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) para implementar complementos de Word, Excel y PowerPoint en usuarios individuales, grupos o una organización directamente desde el centro de administración de Office 365 o mediante scripts de PowerShell. Cuando los usuarios abren una aplicación de Office en Windows, Mac u Office Online, el complemento se instala automáticamente en la cinta de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p117">**<sup>\*</sup>** Administrators can use [Office 365 Centralized deployment](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) to deploy Word, Excel, and PowerPoint add-ins to individual users, groups, or an organization directly from the Office 365 admin center or using PowerShell scripts. When users open an Office application on Windows, Mac, or Office Online, the add-in is automatically installed on their ribbon.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="02a63-200">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-200">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-p118">Dados los principios con respecto a los complementos de Office, WIP e Intune permiten a los administradores administrar los datos de empresa y proporcionar las herramientas que los usuarios finales necesitan para realizar su trabajo. Esto se traduce en la posibilidad de que datos empresariales se filtren fuera de los límites de la organización. Las API de JavaScript de Office no proporcionan de momento ninguna manera para que los desarrolladores reconozcan el tipo de datos que se transmiten entre el documento de Office y el complemento. Esto exige que los desarrolladores muestren varios mensajes para el usuario y, en algunos casos, provoca que se marquen erróneamente archivos personales como archivos de empresa, lo que puede tener un impacto negativo en la experiencia del usuario, además de no satisfacer los principios de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-p118">Given the principles with respect to Office Add-ins, WIP and Intune enable administrators to manage enterprise data and provide the tools that end users need to accomplish their work. This creates the potential for enterprise data to leak outside the organization’s boundaries. The Office JavaScript APIs do not currently provide a way for developers to recognize the type of data being transmitted between the Office document and the add-in. This requires developers to surface multiple prompts to the user and in some cases erroneously mark personal files as enterprise files, which can have a negative effect on the user experience, and does not align with data protection principles.</span></span>

<span data-ttu-id="02a63-205">Microsoft está comprometido con la protección de los datos del cliente y va a seguir esforzándose por mejorar la experiencia y las tecnologías de Intune y WIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-205">Microsoft is committed to protecting customer data and will continue to invest in making the Intune and WIP technologies and experience better for customers.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="02a63-206">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-206">Learn more</span></span>

-   [<span data-ttu-id="02a63-207">Instrucciones generales y procedimientos recomendados para Windows Information Protection (WIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-207">General guidance and best practices for Windows Information Protection (WIP)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/guidance-and-best-practices-wip)

-   [<span data-ttu-id="02a63-208">¿Qué es Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-208">What is Intune?</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/introduction-intune)

-   [<span data-ttu-id="02a63-209">Información general de los métodos de inscripción de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-209">Overview of device enrollment methods</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/plan-design/device-enrollment-methods)

-   [<span data-ttu-id="02a63-210">Cambio de la autoridad de MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-210">Change your MDM authority</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/deploy-use/change-mdm-authority)

-   [<span data-ttu-id="02a63-211">Preparativos para configurar directivas de protección de aplicaciones para Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02a63-211">Get ready to configure app protection policies for Windows 10</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-app-protection-policies-for-windows-10)
