---
title: Microsoft 365 Servicios de ubicación de conectividad de red
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 09/21/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365 Servicios de ubicación de conectividad de red
ms.openlocfilehash: ed78d7ba48cd9666ce1aae1af5478e3b7536e1e1
ms.sourcegitcommit: fb6c5e04ade1e82b26b2f911577b5ac721f1c544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "52470453"
---
# <a name="microsoft-365-network-connectivity-location-services"></a><span data-ttu-id="5e7aa-103">Microsoft 365 Servicios de ubicación de conectividad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-103">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services</span></span>

<span data-ttu-id="5e7aa-104">El Centro Microsoft 365 administración muestra ahora Información de red y recomendaciones de rendimiento, que son **métricas** de rendimiento en directo que se recopilan desde el Microsoft 365 inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics that are collected from your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-105">Estas métricas solo las pueden ver los usuarios administrativos del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-105">These metrics can be viewed only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-106">La conectividad de red organizativa se diseña por ubicación de oficina a través de una ubicación de salida de red a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-106">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-107">Microsoft 365 la conectividad de cliente usa esa ruta y, a continuación, a través de Internet a los servidores de puerta principal del servicio de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-107">Microsoft 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-108">La identificación de ubicaciones de oficina es clave para poder mostrar estos conocimientos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-108">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="5e7aa-109">Ubicación en las medidas de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-109">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="5e7aa-110">El administrador de una organización puede optar por que la ubicación se incluya en las medidas de red usadas por esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-110">An organization's administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-111">Esto permite la detección automática de la ciudad donde se encuentra cada oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-111">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-112">La información de ubicación no es precisa y se oculta a 300 m y se clasifica por ciudad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-112">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-113">En el momento en que se captura la ubicación en  un Windows, el dispositivo mostrará un icono Ubicación en uso en la bandeja de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-113">At the time when location is captured on a Windows device, the device will show a **Location In-Use** icon in the tool tray.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-114">Es posible que los administradores quieran notificar a los usuarios la apariencia de este icono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-114">Administrators may want to notify users of the appearance of this icon.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-115">Con este procesamiento, la ubicación se trata como la ubicación de la oficina de la organización y no la ubicación de una persona o un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-115">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-116">Los conocimientos de red se pueden mostrar en estas ciudades de ubicación de oficina detectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-116">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-117">Si desea una mayor precisión en las recomendaciones, puede especificar direcciones de ubicación de oficina específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-117">If you want higher accuracy in the recommendations, you can enter specific office location addresses.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-118">En su lugar, la información de red se agregará a esas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-118">The network insights will be aggregated to those locations instead.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-119">Office no se pueden agregar más de 300 metros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-119">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="5e7aa-120">Ubicación en el Centro Microsoft 365 administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-120">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="5e7aa-121">En el Centro Microsoft 365 administración, Bing controles de mapa se usan para mostrar dónde están las ubicaciones de oficina de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-121">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-122">Los controles también muestran la topología perimetral de red para una ubicación de oficina seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-122">The controls also show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-123">Cuando un administrador agrega detalles de direcciones específicos para las ubicaciones de oficina, mapas de Bing también se usa para sugerir direcciones para facilitar la entrada de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-123">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="5e7aa-124">Condiciones de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-124">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="5e7aa-125">Cualquier contenido proporcionado a mapas de Bing, incluidos los geocódigos, solo se puede usar dentro del producto a través del cual se proporciona el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-125">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-126">El uso por parte del cliente de la característica de servicios de ubicación del Centro de administración de Microsoft 365, con tecnología de mapas de Bing, se rige por los Términos de uso de _mapas de Bing End-User_ disponibles en y la Declaración de privacidad de <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> [Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-126">Customer's use of the Microsoft 365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End-User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span></span>

<span data-ttu-id="5e7aa-127">Esta característica, que se proporciona mapas de Bing, también es compatible con **TomTom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-127">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **TomTom**.</span></span> <span data-ttu-id="5e7aa-128">Encontrará más información sobre los productos y servicios de TomTom en [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-128">More information about TomTom's products and services may be found at [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5e7aa-129">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-129">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="5e7aa-130">Conectividad de red en el Centro Microsoft 365 administración (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-130">Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="5e7aa-131">Microsoft 365 de rendimiento de red (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-131">Microsoft 365 network performance insights (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-insights.md)

[<span data-ttu-id="5e7aa-132">Microsoft 365 de red (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-132">Microsoft 365 network assessment (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-score.md)

[<span data-ttu-id="5e7aa-133">Microsoft 365 de conectividad en el Centro Microsoft 365 administración (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7aa-133">Microsoft 365 connectivity test in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-onboarding-tool.md)
