---
title: Proteger las cuentas de administrador global de Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/30/2020
audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365initiative-coredeploy
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
f1.keywords:
- NOCSH
ms.assetid: 6b4ded77-ac8d-42ed-8606-c014fd947560
description: En este artículo se proporciona información sobre cómo proteger el acceso de administrador global a su suscripción a Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bcc1a09ca8e7c57d4d6c69400925df3531c53c4f
ms.sourcegitcommit: 8589323c1b4ab43aab30597ee66303b0a0eb71ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "48357811"
---
# <a name="protect-your-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="e6bd4-103">Proteger las cuentas de administrador global de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-103">Protect your Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-104">*Este artículo afecta tanto a Office 365 Enterprise como a Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-105">Las infracciones de seguridad de una suscripción de Microsoft 365, incluidos los ataques de suplantación de identidad (phishing) y recopilación de información, suelen realizarse poniendo en peligro las credenciales de una cuenta de administrador global de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-105">Security breaches of a Microsoft 365 subscription, including information harvesting and phishing attacks, are typically done by compromising the credentials of a Microsoft 365 global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-106">La seguridad en la nube es una asociación entre usted y Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-106">Security in the cloud is a partnership between you and Microsoft:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e6bd4-107">Los servicios en la nube de Microsoft se basan en una base de confianza y seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-107">Microsoft cloud services are built on a foundation of trust and security.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-108">Microsoft le proporciona controles y funciones de seguridad para ayudarle a proteger los datos y las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-108">Microsoft provides you security controls and capabilities to help you protect your data and applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e6bd4-109">Debe poseer sus datos e identidades y la responsabilidad de protegerlos, la seguridad de los recursos locales y la seguridad de los componentes de la nube que usted controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-109">You own your data and identities and the responsibility for protecting them, the security of your on-premises resources, and the security of cloud components you control.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e6bd4-110">Microsoft ofrece capacidades para ayudar a proteger su organización, pero solo se aplican si las usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-110">Microsoft provides capabilities to help protect your organization, but they are effective only if you use them.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-111">Si no las usa, puede ser vulnerable a un ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-111">If you do not use them, you may be vulnerable to attack.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-112">Para proteger sus cuentas de administrador global, Microsoft está aquí para ayudarle con instrucciones detalladas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-112">To protect your global administrator accounts, Microsoft is here to help you with detailed instructions to:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="e6bd4-113">Cree cuentas de administrador global de Microsoft 365 dedicadas y úselas solo cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-113">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e6bd4-114">Configure multi-factor Authentication para las cuentas de administrador global de Microsoft 365 y use la forma más segura de autenticación secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-114">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication.</span></span>
    
> [!Note]
> <span data-ttu-id="e6bd4-115">Aunque este artículo se centra en las cuentas de administrador global, debe tener en cuenta si es necesario proteger las cuentas adicionales con permisos de amplio alcance para obtener acceso a los datos de la suscripción, como administrador de exhibición de documentos electrónicos o cuentas de administrador de seguridad o cumplimiento, de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-115">Although this article is focused on global administrator accounts, you should consider whether additional accounts with wide-ranging permissions to access the data in your subscription, such as eDiscovery administrator or security or compliance administrator accounts, should be protected in the same way.</span></span> <br > <span data-ttu-id="e6bd4-116">Se puede crear una cuenta de administrador global sin agregar ninguna licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-116">A global administrator account can be created without adding any licenses.</span></span>
  
## <a name="step-1-create-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts-and-use-them-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="e6bd4-117">Paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-117">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-118">Crear cuentas de administrador global de Microsoft 365 dedicadas y usarlas solo cuando sea necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-118">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-119">Hay relativamente pocas tareas administrativas, como asignar roles a cuentas de usuario, que requieran privilegios de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-119">There are relatively few administrative tasks, such as assigning roles to user accounts, that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-120">Por lo tanto, en lugar de usar las cuentas de usuario diarias que tienen asignado el rol de administrador global, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-120">Therefore, instead of using everyday user accounts that have been assigned the global admin role, do these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="e6bd4-121">Determine el conjunto de cuentas de usuario a las que se ha asignado el rol de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-121">Determine the set of user accounts that have been assigned the global admin role.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-122">Puede hacerlo en el centro de administración de Microsoft 365 o en el siguiente comando de Azure Active Directory (Azure AD) PowerShell para Graph:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-122">You can do this in the Microsoft 365 admin center or with the following Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell for Graph command:</span></span>
  
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

2. <span data-ttu-id="e6bd4-123">Inicie sesión en su suscripción a Microsoft 365 con una cuenta de usuario a la que se le haya asignado el rol de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-123">Sign into your Microsoft 365 subscription with a user account that has been assigned the global admin role.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="e6bd4-124">Cree hasta un máximo de cuatro cuentas de usuario de administrador global dedicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-124">Create up to a maximum of four dedicated global administrator user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-125">**Use contraseñas seguras con un mínimo de 12 caracteres de longitud.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-125">**Use strong passwords at least 12 characters long.**</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-126">Vea [crear una contraseña segura](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-126">See [Create a strong password](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-127">Almacene las contraseñas de las cuentas nuevas en una ubicación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-127">Store the passwords for the new accounts in a secure location.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="e6bd4-128">Asigne el rol de administrador global a cada una de las nuevas cuentas de usuario de administrador global dedicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-128">Assign the global admin role to each of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="e6bd4-129">Cierre la sesión de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-129">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="e6bd4-130">Inicie sesión con una de las nuevas cuentas de usuario de administrador global dedicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-130">Sign in with one of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="e6bd4-131">Para cada cuenta de usuario existente a la que se le haya asignado el rol de administrador global del paso 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-131">For each existing user account that had been assigned the global admin role from step 1:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e6bd4-132">Quite el rol de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-132">Remove the global admin role.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e6bd4-133">Asigne roles de administrador a la cuenta que sean adecuados para la función y responsabilidad de la tarea del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-133">Assign admin roles to the account that are appropriate to that user's job function and responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-134">Para obtener más información acerca de los distintos roles de administrador de Microsoft 365, consulte [acerca de los roles de administrador](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-134">For more information about various admin roles in Microsoft 365, see [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="e6bd4-135">Cierre la sesión de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-135">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e6bd4-136">Los resultados deben ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-136">The results should be:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e6bd4-137">Las únicas cuentas de usuario de su suscripción que tienen el rol de administrador global son aquellas pertenecientes al nuevo conjunto de cuentas de administrador global dedicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-137">The only user accounts in your subscription that have the global admin role are the new set of dedicated global administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-138">Compruebe esto con el siguiente comando de PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-138">Verify this with the following PowerShell command:</span></span>
    
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

- <span data-ttu-id="e6bd4-139">El resto de las cuentas de usuario habituales que administran la suscripción tienen asignados roles de administrador que están asociados con las funciones del puesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-139">All other everyday user accounts that manage your subscription have admin roles assigned that are associated with their job responsibilities.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e6bd4-140">A partir de este momento, podrá iniciar sesión con las cuentas de administrador global dedicada solo para tareas que requieran privilegios de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-140">From this moment onward, you sign in with the dedicated global administrator accounts only for tasks that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-141">El resto de la administración de Microsoft 365 debe realizarse asignando otros roles de administración a las cuentas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-141">All other Microsoft 365 administration must be done by assigning other administration roles to user accounts.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6bd4-142">Esto requiere pasos adicionales para cerrar la sesión como su cuenta de usuario diaria e iniciar sesión con una cuenta de administrador global dedicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-142">This does require additional steps to sign out as your everyday user account and sign in with a dedicated global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-143">Pero esto solo debe realizarse ocasionalmente para las operaciones de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-143">But this only needs to be done occasionally for global administrator operations.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-144">Considere la posibilidad de recuperar su suscripción a Microsoft 365 después de que una infracción de la cuenta de administrador global necesite muchos pasos más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-144">Consider that recovering your Microsoft 365 subscription after a global administrator account breach requires a lot more steps.</span></span>
  
## <a name="step-2-configure-multi-factor-authentication-for-your-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="e6bd4-145">Paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-145">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-146">Configurar la autenticación multifactor para las cuentas de administrador global de Microsoft 365 dedicadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-146">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-147">La autenticación multifactor (MFA) requiere información adicional aparte del nombre y la contraseña de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-147">Multi-factor authentication (MFA) requires additional information beyond the account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-148">Microsoft 365 admite estos métodos de comprobación adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-148">Microsoft 365 supports these additional verification methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e6bd4-149">La aplicación de Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-149">The Microsoft Authenticator app</span></span>

- <span data-ttu-id="e6bd4-150">Una llamada de teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-150">A phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e6bd4-151">Un código de verificación generado aleatoriamente enviado a través de un mensaje de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-151">A randomly generated verification code sent through a text message</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e6bd4-152">Una tarjeta inteligente (física o virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-152">A smart card (virtual or physical)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e6bd4-153">Un dispositivo biométrico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-153">A biometric device</span></span>
    
>[!Note]
><span data-ttu-id="e6bd4-154">Para las organizaciones que deben cumplir con los estándares del Instituto Nacional de normas y tecnología (NIST), se restringe el uso de métodos de comprobación adicionales basados en mensajes de texto o llamadas telefónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-154">For organizations that must adhere to National Institute of Standards and Technology (NIST) standards, the use of a phone call or text message-based additional verification methods are restricted.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-155">Haga clic [aquí](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) para ver los detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-155">Click [here](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) for the details.</span></span>
>

<span data-ttu-id="e6bd4-156">Si es una pequeña empresa que usa cuentas de usuario almacenadas solo en la nube (el modelo de identidad solo de nube), [Configure](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) la MFA para configurar la MFA con una llamada de teléfono o un código de verificación de mensaje de texto enviado a un smartphone para cada cuenta de administrador global dedicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-156">If you are a small business that is using user accounts stored only in the cloud (the cloud-only identity model), [set up MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) to configure MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone for each dedicated global administrator account.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e6bd4-157">Si es una organización de mayor tamaño que usa un modelo de identidad híbrida de Microsoft 365, tiene más opciones de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-157">If you are a larger organization that is using a Microsoft 365 hybrid identity model, you have more verification options.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-158">Si ya ha implementado la infraestructura de seguridad para un método de autenticación secundaria más seguro, [Configure MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) y configure cada cuenta de administrador global dedicada para el método de comprobación adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-158">If you have the security infrastructure already in place for a stronger secondary authentication method, [set up MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) and configure each dedicated global administrator account for the appropriate verification method.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e6bd4-159">Si la infraestructura de seguridad para el método de comprobación más seguro deseado no está en su lugar y funciona para la MFA de Microsoft 365, se recomienda encarecidamente configurar cuentas de administrador global dedicadas con MFA mediante la aplicación Microsoft Authenticator, una llamada de teléfono o un código de verificación de mensaje de texto enviado a un smartphone para las cuentas de administrador global como medida de seguridad provisional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-159">If the security infrastructure for the desired stronger verification method is not in place and functioning for Microsoft 365 MFA, we strongly recommend that you configure dedicated global administrator accounts with MFA using the Microsoft Authenticator app, a phone call, or a text message verification code sent to a smart phone for your global administrator accounts as an interim security measure.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-160">No deje las cuentas de administrador global dedicadas sin la protección adicional que proporciona MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-160">Do not leave your dedicated global administrator accounts without the additional protection provided by MFA.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e6bd4-161">Para obtener más información, consulte [MFA para Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-161">For more information, see [MFA for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e6bd4-162">Para conectarse a los servicios de Microsoft 365 con MFA y PowerShell, consulte estos artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-162">To connect to Microsoft 365 services with MFA and PowerShell, see these articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e6bd4-163">PowerShell para Microsoft 365 para cuentas de usuario, grupos y licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-163">PowerShell for Microsoft 365 for user accounts, groups, and licenses</span></span>](connect-to-microsoft-365-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="e6bd4-164">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-164">Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-install)
- [<span data-ttu-id="e6bd4-165">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-165">Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/mfa-connect-to-exchange-online-powershell#connect-to-exchange-online-powershell-using-mfa)
- [<span data-ttu-id="e6bd4-166">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-166">SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online#to-connect-with-multifactor-authentication-mfa)
- [<span data-ttu-id="e6bd4-167">Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-167">Skype for Business Online</span></span>](manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell.md#connect-using-an-admin-account-with-multi-factor-authentication)

## <a name="additional-protections-for-enterprise-organizations"></a><span data-ttu-id="e6bd4-168">Protecciones adicionales para organizaciones empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-168">Additional protections for enterprise organizations</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-169">Use estos métodos adicionales para asegurarse de que la cuenta de administrador global y la configuración que realiza con ella son lo más seguras posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-169">Use these additional methods to ensure that your global administrator account, and the configuration that you perform using it, are as secure as possible.</span></span>
  
### <a name="privileged-access-workstation"></a><span data-ttu-id="e6bd4-170">Estación de trabajo de acceso privilegiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-170">Privileged access workstation</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-171">Para asegurarse de que la ejecución de las tareas con privilegios elevados sea lo más segura posible, use una estación de trabajo de acceso privilegiado (pata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-171">To ensure that the execution of highly privileged tasks is as secure as possible, use a privileged access workstation (PAW).</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-172">Una pata es un equipo dedicado que solo se usa para tareas de configuración confidenciales, como la configuración de Microsoft 365 que requiere una cuenta de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-172">A PAW is a dedicated computer that is only used for sensitive configuration tasks, such as Microsoft 365 configuration that requires a global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-173">Como este equipo no se usa diariamente para la exploración de Internet o el correo electrónico, es mejor estar protegido frente a ataques y amenazas de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-173">Because this computer is not used daily for Internet browsing or email, it is better protected from Internet attacks and threats.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e6bd4-174">Para obtener instrucciones sobre cómo configurar un pata, mira [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-174">For instructions on how to set up a PAW, see [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw).</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-175">Para habilitar Azure PIM para su espacio empresarial de Azure AD y sus cuentas de administrador, vea los [pasos para configurar PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-175">To enable Azure PIM for your Azure AD tenant and administrator accounts, see the [steps to configure PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-176">Para desarrollar un plan completo a fin de proteger el acceso con privilegios frente a los ciberatacantes, vea [Protección del acceso con privilegios para las implementaciones híbridas y en la nube en Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-176">To develop a comprehensive roadmap to secure privileged access against cyber attackers, see [Securing privileged access for hybrid and cloud deployments in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span></span>

### <a name="azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="e6bd4-177">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-177">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-178">En lugar de tener las cuentas de administrador global asignadas de forma permanente a la función de administrador global, puede usar Azure AD privileged Identity Management (PIM) para habilitar la asignación Just-in-Time del rol de administrador global cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-178">Rather than having your global administrator accounts be permanently assigned the global administrator role, you can use Azure AD Privileged Identity Management (PIM) to enable on-demand, just-in-time assignment of the global administrator role when it is needed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e6bd4-179">Las cuentas de administrador global van desde administradores permanentes a administradores elegibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-179">Your global administrator accounts go from being permanent admins to eligible admins.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-180">El rol de administrador global está inactivo hasta que alguien lo necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-180">The global administrator role is inactive until someone needs it.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-181">A continuación, debe completar un proceso de activación para agregar el rol de administrador global a la cuenta de administrador global para un período de tiempo predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-181">You then complete an activation process to add the global administrator role to the global administrator account for a predetermined amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-182">Cuando expira el tiempo, PIM quita el rol de administrador global de la cuenta de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-182">When the time expires, PIM removes the global administrator role from the global administrator account.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e6bd4-183">El uso de PIM y este proceso reduce considerablemente la cantidad de tiempo que las cuentas de administrador global son vulnerables a ataques y uso de usuarios malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-183">Using PIM and this process significantly reduces the amount of time that your global administrator accounts are vulnerable to attack and use by malicious users.</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-184">PIM está disponible con Azure Active Directory Premium P2, que se incluye con Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-184">PIM is available with Azure Active Directory Premium P2, which is included with Microsoft 365 E5.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-185">Como alternativa, puede comprar licencias individuales de Azure Active Directory Premium P2 para las cuentas de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-185">Alternately, you can purchase individual Azure Active Directory Premium P2 licenses for your administrator accounts.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e6bd4-186">Para obtener más información, consulte [Azure ad privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-186">For more information, see [Azure AD Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>
  

### <a name="privileged-access-management"></a><span data-ttu-id="e6bd4-187">Administración del acceso con privilegios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-187">Privileged access management</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-p121">La administración de acceso con privilegios se habilita configurando las directivas que especifiquen el acceso puntual para las actividades basadas en tareas en el espacio empresarial. Puede ayudar a proteger la organización contra infracciones que puedan usar las cuentas existentes de administrador con privilegios con acceso permanente a datos confidenciales o acceder a opciones de configuración críticas. Por ejemplo, puede configurar una directiva de administración de acceso con privilegios que requiera una autorización explícita para acceder y modificar la configuración del buzón de correo del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-p121">Privileged access management is enabled by configuring policies that specify just-in-time access for task-based activities in your tenant. It can help protect your organization from breaches that may use existing privileged administrator accounts with standing access to sensitive data or access to critical configuration settings. For example, you could configure a privileged access management policy that requires explicit approval to access and change organization mailbox settings in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-p122">En este paso, habilitará la administración de acceso con privilegios en el espacio empresarial y configurará las directivas de acceso con privilegios que proporcionen seguridad adicional para el acceso basado en tareas a los datos y las opciones de configuración de la organización. Para empezar con el acceso con privilegios en la organización, debe seguir estos tres pasos básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-p122">In this step, you'll enable privileged access management in your tenant and configure privileged access policies that provide additional security for task-based access to data and configuration settings for your organization. There are three basic steps to get started with privileged access in your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6bd4-193">Crear un grupo de aprobadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-193">Creating an approver's group</span></span>
- <span data-ttu-id="e6bd4-194">Habilitar el acceso con privilegios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-194">Enabling privileged access</span></span>
- <span data-ttu-id="e6bd4-195">Crear directivas de aprobación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-195">Creating approval policies</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-196">La administración de acceso privilegiado permite que su organización opere con privilegios que no tienen ningún derecho y proporciona una capa de defensa contra las vulnerabilidades que surgen a causa del acceso administrativo permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-196">Privileged access management enables your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against vulnerabilities arising because of such standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-197">El acceso con privilegios requiere aprobaciones para ejecutar cualquier tarea que tenga definida una directiva de aprobación asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-197">Privileged access requires approvals for executing any task that has an associated approval policy defined.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-198">Los usuarios que necesiten ejecutar tareas incluidas en la Directiva de aprobación deben solicitar y tener la aprobación de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-198">Users needing to execute tasks included in the approval policy must request and be granted access approval.</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-199">Para habilitar la administración del acceso privilegiado, consulte [Configure privileged Access Management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-199">To enable privileged access management, see [Configure privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-200">Para obtener más información, consulte [Administración del acceso con privilegios](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-200">For more information, see [Privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span></span>

### <a name="security-information-and-event-management-siem-software-for-microsoft-365-logging"></a><span data-ttu-id="e6bd4-201">Software de administración de eventos e información de seguridad (SIEM) para el registro de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-201">Security information and event management (SIEM) software for Microsoft 365 logging</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-202">El software de SIEM se ejecuta en un servidor realiza un análisis en tiempo real de los eventos y las alertas de seguridad creados por las aplicaciones y el hardware de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-202">SIEM software run on a server performs real-time analysis of security alerts and events created by applications and network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-203">Para permitir que el servidor de SIEM incluya eventos y alertas de seguridad de 365 de Microsoft en sus funciones de análisis e informes, integre Azure AD en su SEIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-203">To allow your SIEM server to include Microsoft 365 security alerts and events in its analysis and reporting functions, integrate Azure AD into you SEIM.</span></span> <span data-ttu-id="e6bd4-204">Consulte [Introduction to Azure log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-204">See [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="e6bd4-205">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-205">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="e6bd4-206">Si está configurando una identidad para su suscripción de Microsoft 365, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-206">If you're setting up identity for your Microsoft 365 subscription, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6bd4-207">[Identidades solo en la nube](cloud-only-identities.md) si usa la identidad solo de nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-207">[Cloud-only identities](cloud-only-identities.md) if you're using cloud-only identity</span></span>
- <span data-ttu-id="e6bd4-208">[Preparar la sincronización de directorios](prepare-for-directory-synchronization.md) si está usando una identidad híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-208">[Prepare for directory synchronization](prepare-for-directory-synchronization.md) if you're using hybrid identity</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e6bd4-209">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-209">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="e6bd4-210">Plan de seguridad 365 de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6bd4-210">Microsoft 365 security roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/security-roadmap)
