---
title: Implementar SharePoint y OneDrive para Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/30/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Se detalla el proceso de planeación, implementación y aumento del valor de SharePoint en toda la organización.
ms.openlocfilehash: d8a61a6bc6b4dae431d94e7ccfb9fb0ea8019427
ms.sourcegitcommit: a77c4889c5b7d3b8f16e74917079300e8f222941
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/30/2019
ms.locfileid: "37329217"
---
# <a name="deploy-sharepoint-and-onedrive-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="acaa8-103">Implementar SharePoint y OneDrive para Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-103">Deploy SharePoint Online and OneDrive for Business for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-104">*Esta carga de trabajo está incluida en las versiones E3 y E5 de Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-105">SharePoint y Microsoft Teams se usan para el almacenamiento y uso compartido de archivos, la administración de contenido y la colaboración, y son un elemento clave del valor diseñado para trabajo en equipo de Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-105">SharePoint Online and Microsoft Teams is how you do file storage and sharing, content management, and collaboration and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="acaa8-p101">SharePoint también cuenta con funcionalidades de seguridad avanzadas que incluyen control con permisos de acceso y cifrado en vuelo y en reposo. La seguridad de SharePoint es un elemento clave del valor de seguridad Inteligente de Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-p101">SharePoint Online also has advanced security capabilities including access control and permissions and encryption in flight and at rest. SharePoint Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-108">Si no conoce SharePoint, vea [SharePoint](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software) y la[Introducción a SharePoint](https://support.office.com/article/Get-started-with-SharePoint-3a26444b-08c5-46ad-b80a-cda82b11b27b#ID0EAABAAA=Basics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-108">If you are brand new to SharePoint Online, see [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software) and [Get Started with SharePoint](https://support.office.com/article/Get-started-with-SharePoint-3a26444b-08c5-46ad-b80a-cda82b11b27b#ID0EAABAAA=Basics).</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-109">Los siguientes pasos y fases le guiarán a través del proceso de planificar el rol de SharePoint en la organización, incorporar la organización a través de una serie de implementaciones graduales y fomentar el uso de su valor para sus usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-109">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of SharePoint Online in your organization, onboarding your organization through a series of progressive rollouts, and driving usage its value to your end users.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-110">Antes de empezar, asegúrese de haber configurado las fases de [infraestructura de la fundación](deploy-workloads.md#foundation-infrastructure-prerequisites) adecuadas para que los sitios de SharePoint tengan las capacidades de seguridad que usted necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-110">Before you begin, make sure you've configured the right [foundation infrastructure](deploy-workloads.md#foundation-infrastructure-prerequisites) phases so that your SharePoint Online sites have the security capabilities you need.</span></span> 

<span data-ttu-id="acaa8-111">Para implementar OneDrive para Microsoft 365 Enterprise, vea la [Guía de OneDrive para empresas](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-111">To deploy OneDrive for Business for Microsoft 365 Enterprise, see the [OneDrive guide for enterprises](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise).</span></span>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="acaa8-112">Fase 1: Planear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-112">Phase 1: Envision</span></span>
<span data-ttu-id="acaa8-113">En esta fase, reunirá a los socios de su organización para la implementación de SharePoint y OneDrive para la Empresa y determinará cómo usará SharePoint su organización para satisfacer sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-113">In this phase, you gather the people for your SharePoint Online deployment and determine how your organization will use them to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-sharepoint-deployment-members"></a><span data-ttu-id="acaa8-114">Paso 1: Reunir a los miembros de la implementación de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-114">Step 1: Gather your SharePoint Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-p103">Para conseguir una implementación correcta de SharePoint y OneDrive para la Empresa basada en la [infraestructura básica de Microsoft 365 Enterprise](deploy-foundation-infrastructure.md), necesita reunir a las personas adecuadas para que proporcionen comentarios. Entre las personas clave, se incluyen los responsables de toma de decisiones empresariales, el personal de TI (como los arquitectos y los implementadores) y los defensores de los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-p103">For a successful deployment of SharePoint Online on top of the [Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), you need to get the right people for input and feedback. Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="acaa8-117">Estos tres grupos garantizan que la implementación incluya consideraciones que aborden las necesidades empresariales, los aspectos técnicos de la migración de carpetas y documentos y la seguridad, y que se convertirá en algo que usarán los usuarios habituales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-117">These three groups ensure that your deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of folder and document migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="acaa8-118">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-118">Result</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-119">Una lista de personas que representan las perspectivas empresariales, técnicas y del usuario final de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-119">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-sharepoint-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="acaa8-120">Paso 2: Determinar y priorizar los escenarios empresariales de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-120">Step 2: Determine and prioritize your SharePoint Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-p104">SharePoint puede usarse con distintos fines. Necesita determinar qué fines se corresponden con sus necesidades empresariales. Su objetivo es que SharePoint satisfaga las necesidades de almacenamiento y uso compartido de documentos, de administración de contenidos y de colaboración de los equipos, la división o toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-p104">SharePoint Online can be used for different purposes. You need to figure out which purposes map to your business needs. You should target SharePoint Online to address the document storage and sharing, content management, and collaboration needs of your teams, your division, or your entire organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="acaa8-124">Vea la lista de escenarios y funciones en [SharePoint](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-124">See the list of scenarios and capabilities at [SharePoint Online](https://products.office.com/sharepoint/sharepoint-online-collaboration-software).</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-125">Los siguientes pilares empresariales pueden abordar las necesidades de la organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-125">The following business pillars can address your organization’s needs:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="acaa8-126">Compartir y colaborar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-126">Share and Work Together</span></span> | <span data-ttu-id="acaa8-127">Aproveche las ventajas de los sitios de grupo, sitios de colaboración y la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-127">Take advantage of team sites, collaboration sites, and sync.</span></span> |
| <span data-ttu-id="acaa8-128">Informar e interactuar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-128">Inform and Engage</span></span> | <span data-ttu-id="acaa8-129">La información que viene en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-129">Information coming in the future.</span></span> |
| <span data-ttu-id="acaa8-130">Transformar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-130">Transform</span></span> | <span data-ttu-id="acaa8-131">Se utiliza Flow para crear un flujo de trabajo o tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-131">Uses Flow to create a store or workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="acaa8-132">Aprovechar el conocimiento colectivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-132">Harness Collective Knowledge</span></span> | <span data-ttu-id="acaa8-133">Se utiliza la búsqueda para proporcionar los resultados que quiere en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-133">Uses Search to give the desired results within your organization.</span></span> |
| <span data-ttu-id="acaa8-134">Proteger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-134">Protect</span></span> | <span data-ttu-id="acaa8-135">Garantiza que su organización está protegida y cuenta con el cumplimiento normativo correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-135">Ensures your organization is secured and has the correct compliance.</span></span> |
| <span data-ttu-id="acaa8-136">Externo/Desarrollar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-136">External/Develop</span></span> | <span data-ttu-id="acaa8-137">Permite que su organización desarrolle soluciones y aplicaciones personalizadas mediante SharePoint Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-137">Lets your organization develop customize solutions and apps by using the SharePoint Framework.</span></span> |
|||

<span data-ttu-id="acaa8-138">Vea [Administrador de SharePoint](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) para obtener recursos sobre cómo configurar SharePoint según sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-138">See [SharePoint Online admin](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) for resources on how to configure SharePoint Online for your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-p105">Una forma de ver los beneficios de SharePoint es examinar cómo interactúan actualmente las personas, un equipo, una división o toda la organización y luego encontrar un escenario apropiado que ofrezca formas más fáciles de almacenar y compartir archivos. Tenga en cuenta que [Microsoft Teams](teams-workload.md) puede ser la mejor opción para algunos de los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-p105">One way to see the benefits of SharePoint Online is to examine how individuals, a team, a division, or your entire organization interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to store and share files collaborate. Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your scenarios.</span></span>

#### <a name="sharepoint-site-for-highly-regulated-data"></a><span data-ttu-id="acaa8-141">Sitio de SharePoint para datos altamente regulados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-141">SharePoint Online site for highly regulated data</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-142">Los datos extremadamente regulados son los que están sujetos a altas regulaciones locales, o que son los más importantes para su organización, como pueden ser secretos comerciales, información de recursos humanos o financiera y estrategias de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-142">Highy regulated data is subject to regional regulations or is the most valuable data for your organization, such as trade secrets, financial or human resources information, and organization strategy. You can configure a team for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data. For the details, see Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-143">Puede configurar un sitio de SharePoint para el acceso restringido, la clasificación de datos, la prevención de pérdida de datos y el cifrado de este tipo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-143">You can configure a SharePoint site for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-144">Para saber más, vea [Sitios de Microsoft Teams y SharePoint para datos extremadamente regulados](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-144">For more information, see the [Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md) scenario.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="acaa8-145">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-145">Result</span></span>
<span data-ttu-id="acaa8-146">Una lista de escenarios de SharePoint y OneDrive para la Empresa que satisfacen las necesidades de almacenamiento y uso compartido de documentos, administración de contenidos, colaboración y seguridad de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-146">A list of SharePoint Online scenarios that address your organization’s needs for document storage and sharing, content management, and collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="acaa8-147">Fase 2: Incorporar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-147">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-148">En esta fase, planeará los aspectos técnicos de una implementación de SharePoint y OneDrive para la Empresa y empezará a implementarlos en grupos de usuarios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-148">In this phase, you plan for the technical aspects of a SharePoint Online deployment and start rolling then out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="acaa8-149">Requisitos previos: configuración de acceso a dispositivos e identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-149">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-150">Para proteger el acceso a los sitios de SharePoint, asegúrese de que configuró las [directivas de acceso a dispositivos e identidades](identity-access-policies.md) y las [directivas de acceso recomendadas de SharePoint](sharepoint-file-access-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-150">To protect access to SharePoint Online sites, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended SharePoint Online access policies](sharepoint-file-access-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="acaa8-151">Paso 1: Completar el planeamiento técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-151">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-152">Antes de iniciar la planificación técnica, decida si desea usar FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-152">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-153">Si su organización tiene más de 50 puestos y participa en un [plan admitido](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), puede usar las ventajas de FastTrack sin coste adicional para utilizarlas como guía a través de los procesos de planificación, migración, implementación y adopción del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-153">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack. If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use FastTrack benefits, available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption. Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from FastTrack once you sign in with your Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-154">También puede completar este trabajo usted mismo usando los asistentes de incorporación de FastTrack, que están disponibles en [FastTrack](https://docs.microsoft.com/fasttrack/m365-fasttrack-benefit-overview), después de iniciar sesión con la cuenta de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-154">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://docs.microsoft.com/fasttrack/m365-fasttrack-benefit-overview) once you sign in with your Microsoft 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-155">Ya lo planifique usted mismo o con FastTrack, debe determinar si su red y su organización están listas para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-155">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-156">Es especialmente importante que cumpla los criterios de salida de redes en su infraestructura base y que preste especial atención a los retrasos de tráfico, el rendimiento y el ancho de banda de Internet para maximizar el rendimiento del tráfico adicional de documentos basados en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-156">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for SharePoint Online. It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for SharePoint Online-based documents.</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-157">Use estos recursos para preparar los aspectos técnicos de una implementación de SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-157">Use these resources to prepare for the technical aspects of a SharePoint Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="acaa8-158">Guía de planificación de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-158">SharePoint planning guide</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/planning-guide)
- [<span data-ttu-id="acaa8-159">Migrar a SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-159">Migrate  to SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepointmigration/migrate-to-sharepoint-online) 

<span data-ttu-id="acaa8-160">Para comprender mejor la seguridad en SharePoint, revise los recursos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-160">For a better understanding of security in SharePoint Online, review the following resources:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="acaa8-161">¿Cómo protegen SharePoint y OneDrive sus datos en la nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-161">How SharePoint Online and OneDrive safeguard your data in the cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/safeguarding-your-data)
-   [<span data-ttu-id="acaa8-162">Cifrado de datos en OneDrive y SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-162">Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-encryption-in-odb-and-spo)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="acaa8-163">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-163">Result</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-164">Comprenderá la migración de carpetas y documentos locales y la seguridad de sitios de SharePoint y estará preparado para empezar a implementar SharePoint y OneDrive para la Empresa en grupos específicos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-164">You understand SharePoint Online sites and on-premises folder and document migration and security and are ready to begin rolling out SharePoint Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="acaa8-165">Paso 2: Ejecutar una prueba piloto de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-165">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-166">En la mayoría de las organizaciones medianas y grandes, debería ejecutar una prueba piloto de TI con las partes interesadas de la fase 1, así como con usuarios pioneros y aficionados técnicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-166">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-167">Durante la prueba piloto de TI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-167">During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="acaa8-168">Elija un escenario de negocios de SharePoint en el que los participantes en la prueba piloto de TI puedan practicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-168">Choose a SharePoint Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-169">Ofrezca a los participantes en la prueba piloto un conjunto de ejercicios para probar el almacenamiento y uso compartido de documentos, la colaboración, la programación basada en el equipo y otras funcionalidades de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-169">Give your pilot participants a set of exercises to test SharePoint Online document storage, sharing, collaboration, team-based scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-170">Determine la estrategia de administración de cambios y elabore materiales para impulsar la adopción general de SharePoint en los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-170">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-171">Los materiales para la gestión de cambios pueden incluir anuncios en correos electrónicos, formación interna, carteles en los pasillos y presentaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-171">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-172">Estos materiales informarán a su organización de SharePoint y sus ventajas, para sensibilizar a los usuarios y aumentar su uso del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-172">These materials will inform your organization about SharePoint and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-173">Vea la estrategia de administración de cambios para obtener más información sobre [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-173">See the change management strategy for [Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-174">Los participantes de la prueba piloto de TI deben revisar los materiales de administración de cambios en función de su experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-174">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-175">Pueden aportar sugerencias sobre las prácticas recomendadas y dar consejos sobre cómo describir mejor las ventajas de SharePoint y cómo usarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-175">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences. They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of SharePoint Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="acaa8-176">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-176">Result</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-177">Ha completado la prueba piloto de TI de SharePoint y ha desarrollado, revisado y perfeccionado los materiales de administración de cambios inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-177">Your SharePoint Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="acaa8-178">Paso 3: Implementar en un grupo empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-178">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-179">Después de completar la prueba piloto de TI, implemente SharePoint en un grupo o departamento empresarial de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-179">After completing your IT pilot, roll out SharePoint Online to a business group or department in your organization. This rollout should include:</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-180">Esta implementación ha de incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-180">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="acaa8-181">Identificación de los principales escenarios de negocios para SharePoint dentro del grupo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-181">Identification of key business scenarios for SharePoint Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-182">Anuncio de actividades a fin de informar a los usuarios de las expectativas y escalas de tiempo del uso de SharePoint para equipos de departamento, trabajo o proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-182">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for SharePoint Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-183">Migración de carpetas y documentos locales de los miembros del grupo empresarial a SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-183">Migration of on-premises folders and documents of your business group members to SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-184">Impartir aprendizaje a los usuarios u ofrecer vínculos a recursos para presentar SharePoint y mostrar cómo usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-184">Delivering user training or provide links to resources to introduce SharePoint Online and how to use it.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-185">Vea el aprendizaje de vídeo de [SharePoint](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-185">[SharePoint Online video training](https://support.office.com/article/sharepoint-online-video-training-cb8ef501-84db-4427-ac77-ec2009fb8e23)</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-186">Un mecanismo de comentarios, como un equipo central de Microsoft Teams que contenga a todos los usuarios del grupo empresarial, para recopilar comentarios y actuar en problemas de los usuarios del grupo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-186">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>
 
<span data-ttu-id="acaa8-187">Durante la implementación, puede perfeccionar los materiales de administración de cambios a fin de preparar la implementación en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-187">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="acaa8-188">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-188">Result</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-189">Puso en marcha un grupo empresarial con SharePoint y OneDrive para la Empresa y se probaron y perfeccionaron los materiales de administración de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-189">A business group is up and running with SharePoint Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="acaa8-190">Fase 3: Impulsar el valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-190">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-191">En esta fase, completará la implementación de SharePoint y ayudará a los usuarios a aprovechar sus ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-191">In this phase, you complete the rollout of SharePoint Online support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="acaa8-192">Paso 1: Implementar en el resto de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-192">Step 1: Roll out to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-193">La implementación para el resto de su organización tiene que incluir lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-193">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="acaa8-194">Identificación de los principales escenarios empresariales para SharePoint dentro de grupos empresariales independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-194">Identification of key business scenarios for SharePoint Online Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-195">Uso de los materiales de administración de cambios perfeccionados para anunciar actividades con el fin de informar a la organización de las expectativas y escalas de tiempo del uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-195">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-196">Migración de carpetas y documentos para el resto de la organización a SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-196">Migration of folders and documents for the rest of your organization to SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-197">Impartir aprendizaje a los usuarios u ofrecer vínculos a recursos para presentar SharePoint y mostrar cómo usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-197">Delivering user training or provide links to resources to introduce SharePoint Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-p114">Un mecanismo de comentarios, como un equipo central que contenga a todos los usuarios, para recopilar comentarios y corregir los problemas de los usuarios de la organización. Si su organización tiene menos de 2500 personas, use un canal público en Teams. En caso contrario, use un grupo público en Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-p114">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="acaa8-201">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-201">Result</span></span>
<span data-ttu-id="acaa8-202">Su organización está lista y su estrategia de administración de cambios está preparada para informar, proporcionar aprendizaje y permitir a los usuarios empezar a usar SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-202">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use SharePoint Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="acaa8-203">Paso 2: Medir el uso, administrar la satisfacción y fomentar la adopción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-203">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-204">Después de completar la implementación en toda la organización, tiene que seguir usando su estrategia de administración de cambios para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-204">After rolling out to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="acaa8-205">Haga que la dirección promocione SharePoint como la herramienta principal para el almacenamiento y el uso compartido de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-205">Have your leadership promote SharePoint Online as the primary tool for document storage and sharing and team, division, or organization-wide collaboration.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-206">Anime a los usuarios a emplearlo para almacenar y compartir documentos entre grupos empresariales, departamentos y equipos de trabajo y proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-206">Encourage individuals to use it for document storage and sharing among business groups, departments, and working and project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-207">Estas son algunas actividades sugeridas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-207">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="acaa8-208">Vea la [Factores de éxito para Office 365](https://aka.ms/successfactors) para obtener información sobre procedimientos recomendados generales para la adopción de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-208">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="acaa8-p115">Vea [Informes de actividades de Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) para comprender el uso del servicio de Office 365 en toda la organización. Si no es administrador global de Office 365 de su organización, pida a alguien que lo sea que le conceda permisos de lectura de informes a su cuenta de usuario para que pueda tener acceso a los informes de actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-p115">See [Office 365 activity reports](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-211">Visite el centro de opiniones (un canal público en un equipo central de Teams o Yammer) para ver qué problemas tienen los usuarios y leer sus comentarios sobre su experiencia con SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-211">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with SharePoint Online. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-212">Responda a las preguntas y los problemas tan pronto como pueda para prevenir que surja la frustración y demostrar que apoya a los usuarios en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-212">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with SharePoint Online. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaa8-213">Identifique y apoye a los mejores usuarios de cada grupo empresarial y resalte sus logros y prácticas recomendadas en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-213">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices when using SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-214">Divulgue su éxito en la organización para demostrar el éxito y la adopción del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-214">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="acaa8-215">El respaldo de la dirección técnica de un grupo empresarial puede conllevar una influencia positiva en el resto de la dirección y los compañeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-215">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leadership and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="acaa8-216">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-216">Result</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-217">Su organización ha adoptado SharePoint en Microsoft 365 Enterprise para mejorar la colaboración y el almacenamiento de la documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-217">Your organization has adopted SharePoint in Microsoft 365 Enterprise to support documentation storage and collaboration.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="acaa8-218">Cómo Microsoft utiliza Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-218">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-219">Para echar un vistazo a Microsoft y conocer cómo implementamos SharePoint, vea [SharePoint en la nube: cómo Microsoft llevó a cabo su propia migración](https://www.microsoft.com/es-ES/itshowcase/sharepoint-to-the-cloud-learn-how-microsoft-ran-its-own-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-219">To peek inside Microsoft and learn how the company deployed SharePoint Online, see [SharePoint to the cloud: Learn how Microsoft ran its own migration](https://www.microsoft.com/es-ES/itshowcase/sharepoint-to-the-cloud-learn-how-microsoft-ran-its-own-migration).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="acaa8-220">Siguientes pasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-220">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="acaa8-221">Vea estos recursos para el mantenimiento continuo de SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-221">See these resources for the ongoing maintenance of SharePoint Online:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="acaa8-222">Información sobre los niveles de permisos en SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-222">Understanding permission levels in SharePoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/understanding-permission-levels)
- [<span data-ttu-id="acaa8-223">Personalizar permisos del sitio de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-223">Customize SharePoint site permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/customize-sharepoint-site-permissions)
- [<span data-ttu-id="acaa8-224">Activar y desactivar el uso compartido externo para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-224">Turn external sharing on or off for SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/turn-external-sharing-on-or-off)
- [<span data-ttu-id="acaa8-225">Configurar y administrar solicitudes de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaa8-225">Set up and manage access requests</span></span>](https://support.office.com/article/Set-up-and-manage-access-requests-94B26E0B-2822-49D4-929A-8455698654B3)
