---
title: Opciones de migración de SharePoint 2007 que se deben tener en cuenta
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Este artículo contiene información para los usuarios que usan SharePoint Server 2007 para ayudarles a planear su actualización.
ms.openlocfilehash: 3e37a01f1a2d387cda6723a8df1f73734fa3ba9d
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694959"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="7cefd-103">Opciones de migración de SharePoint 2007 que se deben tener en cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-103">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="7cefd-104">*Este artículo afecta tanto a Office 365 Enterprise como a Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="7cefd-105">Microsoft SharePoint 2007 y SharePoint Server 2007 han alcanzado el final del soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-105">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-106">Es el momento de actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-106">It's time to upgrade!</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-107">En este artículo se proporciona información sobre las opciones de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-107">This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="7cefd-108">Estrategias de actualización comunes para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-108">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="7cefd-109">Hay varios métodos para actualizar un entorno de SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-109">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-110">Si tiene una granja Microsoft Office SharePoint Server 2007, estos son algunos ejemplos de los métodos de actualización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-110">If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7cefd-111">Base de datos adjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-111">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-112">Actualización en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-112">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-113">Actualización local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-113">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-114">Actualización híbrida (local con bases de datos desasociadas/base de datos adjunta independiente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-114">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-115">Entornos híbridos de SharePoint (conectarse en línea a SharePoint local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-115">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-116">Mover manualmente datos entre colecciones de sitios o bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-116">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-117">Actualización del Asistente de FastTrack a Microsoft 365 ([Asesor de implementación de SharePoint Online)](https://aka.ms/spoguidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-117">FastTrack Wizard upgrade to Microsoft 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-118">API de migración a SharePoint Online (SPO) en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-118">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="7cefd-119">¿Qué funciona mejor para usted?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-119">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="7cefd-120">Su conocimiento de lo que hace y para lo que se usa la granja de servidores es una fuerza táctica en lo que respecta a la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-120">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-121">La forma en que los usuarios usan la granja de servidores de SharePoint le ayudará a elegir entre sus opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-121">The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7cefd-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 también tiene una actualización gradual no cubierta aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-123">Para ver una lista de artículos de actualización específicos de pasos, vea el plan de fin de soporte técnico de [SharePoint Server 2007.](sharepoint-2007-end-of-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-123">To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7cefd-124">Recuerde comprobar el ciclo [de vida del producto](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) y los requisitos del sistema para cualquier versión de SharePoint a la que actualice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-124">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-125">Esto es así para que tenga en cuenta cuándo será necesaria la siguiente actualización (por ejemplo, si hace una pausa en un producto heredado como SharePoint Server 2010 para planear más actualizaciones, asegúrese de que conoce la fecha de finalización del soporte técnico) y de estar seguro de que tiene hardware compatible con el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-125">This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7cefd-126">Si tiene previsto realizar la transición de algunos o todos los sitios de SharePoint a Microsoft 365 en la nube, este es el momento de marcar un vínculo a las descripciones del servicio de [Microsoft 365 y Office 365.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-126">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Microsoft 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Microsoft 365 and Office 365 service descriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-127">Necesitará las descripciones de servicio para obtener información sobre las características de SharePoint Online y cómo pueden diferir de SharePoint Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-127">You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-128">Actualización funcional Microsoft Office granjas de servidores de SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-128">Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-129">Si la instalación tiene sitios rotos, corrijalos antes de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-129">If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="7cefd-130">Una nota sobre la administración de riesgos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-130">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="7cefd-131">Los métodos como "en paralelo" son importantes en el esquema de lógica de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-131">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-132">Cuando se actualiza en paralelo, se mantiene la granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007, pero se crea una granja de servidores a partir de ella (SharePoint Server 2010) en nuevo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-132">When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-133">Esto ayuda de tres maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-133">This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="7cefd-134">Puede realizar copias de seguridad de las bases de datos Microsoft Office SharePoint Server 2007 para actualizarlas por separado, mediante la base de datos adjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-134">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7cefd-135">Si ve que solo se usan un pequeño número de bibliotecas de documentos críticas y otra información en la granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007, puede elegir mover manualmente datos de Microsoft Office SharePoint Server 2007 a SharePoint Server 2010, o llevar solo sitios y webs específicos a la siguiente versión (lo que puede facilitar el trabajo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-135">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="7cefd-136">Cuanto menos haga en la granja Microsoft Office de servidores de SharePoint Server 2007, más seguros son los datos que contiene la granja de servidores al actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-136">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7cefd-137">Los métodos como la actualización In-Place actuarán directamente en la granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007, lo que le dará menos opciones fáciles para abandonar una ruta de acceso y empezar de nuevo con su entorno familiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-137">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-138">En la medida de lo posible, cree algunas medidas de seguridad (como realizar y probar copias de seguridad del entorno original).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-138">As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment).</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-139">Por ejemplo, si la granja de servidores de Microsoft Office SharePoint Server 2007 es virtual y está duplicada para fines de copia de seguridad y restauración, haga una copia de seguridad y restaure las bases de datos más actuales antes de la ventana de servicio para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-139">For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-140">Saber que tiene la opción de restaurar copias de seguridad de bases de datos no solo le dará un error seguro, sino que puede darle tranquilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-140">Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7cefd-141">Existen documentos de procedimientos recomendados para la actualización [Microsoft Office SharePoint Server 2007,](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx) [SharePoint Server 2010,](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx) [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx)y [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-141">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx), and [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-142">También puede buscar partners [de Microsoft que](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) tengan experiencia con actualizaciones o migraciones de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-142">You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) who have experience with upgrades or Microsoft 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="7cefd-143">Realizar el plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-143">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="7cefd-144">Si necesita actualizar, necesita un plan y el tamaño único no se ajusta a todos en estos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-144">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-145">El plan puede ser tan sencillo como "Crear una suscripción de Microsoft 365 con SharePoint Online, registrar un dominio y redirigir a los usuarios para que guarden sus archivos allí".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-145">Your plan may be as simple as 'Create a Microsoft 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-146">Y puede que no lo sea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-146">And it may not be.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-147">Esa decisión es la que usted toma y se debe a lo que usted y sus usuarios necesitan realmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-147">That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7cefd-148">Es arriesgado ejecutarse en software cuyo ciclo de vida ha finalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-148">It's risky to run on software whose lifecycle has ended.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-149">Los productos que no son compatibles ya no se revisión cuando se encuentran problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-149">Products that are out of support are no longer patched when issues are found.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-150">Esto también significa que si surgen nuevas amenazas de seguridad, no habrá revisiones de seguridad ni correcciones porque ya no se admiten los productos de fin de ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-150">This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-151">Evite esta situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-151">Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="7cefd-152">En primer lugar, conozca la granja de servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-152">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="7cefd-153">Al actualizar, la toma de decisiones debe basarse en lo que hace la granja de servidores para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-153">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-154">¿Qué necesidad satisface?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-154">What need does it satisfy?</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-155">¿Cuál es su rol?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-155">What's its role?</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-156">Cada granja de servidores de la empresa puede tener un rol diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-156">Each farm in your company may have a different role.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-157">Algunas de las granjas de servidores de SharePoint pueden ser  *críticas,*  otras pueden ser archivos de archivos, y otras pueden ser de mantenimiento seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-157">Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-158">O bien, si la granja de servidores rellena muchos roles a la vez, es posible que deba saber qué hacen las colecciones de sitios, webs o incluso bibliotecas de documentos, las personalizaciones y su importancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-158">Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-159">Analizar los datos en este nivel puede parecer mucho trabajo, pero ahorra tiempo y esfuerzo para dominar el dominio antes de actualizarlo o migrarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-159">Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-160">Una vez que conozca todas las partes móviles y los bits más importantes, también sabrá lo que ha superado y puede dejar atrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-160">Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-161">Ese conocimiento solo le beneficiará en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-161">That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7cefd-162">Por lo tanto, ¿qué dicen los usuarios que es lo más importante sobre la granja de servidores de SharePoint Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-162">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7cefd-163">Características integradas de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-163">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-164">El corpus de datos de gran tamaño (como un archivo de archivos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-164">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-165">Disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-165">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-166">Aplicaciones críticas, elementos web o documentos de la granja de servidores (granja crítica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-166">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-167">Se cumplen los estándares de cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-167">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-168">Personalizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-168">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="7cefd-169">Si ejecuta algo esencial para su empresa desde la granja de servidores de SharePoint, diga que actúa como un gran catálogo de datos críticos sobre los requisitos de servicio de cliente, puede poner una marca de graduación junto a "Aplicaciones críticas", pero también "Disponibilidad", es decir, su negocio se vería afectado si no pudiera usar SharePoint durante un tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-169">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-170">Del mismo modo, puede comprobar "Personalizaciones" porque los servicios críticos que ofrece la granja de servidores se basan en código personalizado, definiciones de sitio o una serie de personalizaciones que funcionan conjuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-170">Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7cefd-171">Si SharePoint ha cumplido esas necesidades sin tener que hacer nada más allá de usar lo que está integrado en el software y, por lo general, lo actualiza y realiza una administración y mantenimiento normales, es posible que haya elegido "SharePoint integrado". Este también puede ser su motivo para estar sentado en una versión anterior de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-171">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-172">En otras palabras, ya hace lo que necesita y no ha necesitado actualizar hasta ahora, en Microsoft Office final de soporte técnico de SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-172">In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7cefd-173">Al enumerar con viñetas estas cosas, se crean criterios para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-173">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-174">En otras palabras, cualquier actualización tendría que cumplir esta barra para ser considerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-174">In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-175">Esto le ofrece una forma de descartar los métodos que actualmente no se ajustan a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-175">This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="7cefd-176">Un plan de ejemplo simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-176">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="7cefd-177">Es posible que deba haber un mayor consenso con el liderazgo y otros administradores en la ruta que llevará la actualización de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-177">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-178">Los administradores de SharePoint Server suelen colaborar con Microsoft SQL Server administradores, trabajar con equipos de redes y seguridad, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-178">SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-179">Si hay muchas partes interesadas, es posible que deba crear un acuerdo para el plan de actualización y migración o ajustarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-179">Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-180">Por ejemplo, si migra datos para que parte de su empresa use SharePoint Online en Microsoft 365, es probable que deba realizar pruebas o ajustes de rendimiento dentro de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-180">For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Microsoft 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-181">Los equipos afectados deben estar informados con antelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-181">Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7cefd-182">En mi ejemplo simple, se muestra la propuesta de un administrador de SharePoint y, a continuación, se muestra el plan en el que coincidieron todas las partes interesadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-182">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-183">Para mayor claridad, documente sus acuerdos y decisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-183">For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7cefd-184">El plan se inicia después de un análisis detallado de una granja de servidores e intenta identificar el rol de la granja de servidores, los puntos de problemas y otra información importante que llevará a restringir algunas opciones de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-184">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-185">Después, el administrador de SharePoint realiza una propuesta de actualización y las partes interesadas aceptan un plan de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-185">Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7cefd-186">Mi lista de viñetas "más importante":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-186">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7cefd-187">Disponibilidad, características integradas en SharePoint y estándares de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-187">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-188">La mayoría de los datos se encuentra en tres colecciones de sitios, con un área de reuniones usada por un equipo de desarrollo especialmente importante y en uso intenso en varias zonas horarias de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-188">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-189">Hay muchos otros sitios que se usan ampliamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-189">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-190">Dos bibliotecas de documentos (Área de reuniones y Documentos en la colección de sitios raíz) son más grandes (más de 8000 documentos cada una).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-190">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each).</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-191">Tenemos un gran número de documentos archivados y una lista con datos adjuntos de hojas de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-191">We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-192">Hay 14 listas de bibliotecas que tienen datos confidenciales que DEBEN permanecer en cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-192">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-193">Debemos tener la capacidad de realizar retenciones y e-discovery dondequiera que vaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-193">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-194">Algunos de estos datos DEBEN permanecer locales, debido a las reglas de InfoSec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-194">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="7cefd-195">**Mis opciones de actualización y migración:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-195">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="7cefd-196">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-196">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="7cefd-197">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-197">No</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="7cefd-198">Actualización de bases de datos con base de datos adjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-198">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7cefd-199">Actualización local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-199">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7cefd-200">Actualización con granjas de servidores en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-200">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7cefd-201">Actualización híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-201">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7cefd-202">API de migración a SPO en Microsoft 365 (para datos de sitios personales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-202">Migration API to SPO in Microsoft 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7cefd-203">Entorno híbrido de SharePoint (aún no es necesario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-203">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="7cefd-204">Algunas migraciones de datos manuales a SharePoint Online para datos críticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-204">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="7cefd-205">Actualización del asistente de FastTrack a Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-205">FastTrack wizard upgrade to Microsoft 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="7cefd-206">**Mi plan propuesto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-206">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="7cefd-207">Actualice localmente, con versiones de SharePoint en paralelo, algunas virtualizadas, para que podamos actualizar primero las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-207">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-208">Vaya de SharePoint 2007 a SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-208">Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-209">Los administradores y los desarrolladores prueban la granja de servidores resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-209">Admins and Devs test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-210">Los usuarios prueban la granja de servidores resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-210">Users test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-211">Se solucionan los problemas de detención de la presentación durante este tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-211">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-212">Una vez más, en paralelo, actualice las bases de datos de SharePoint 2010 a SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-212">Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-213">Prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-213">Test.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-214">Prueba de usuario/piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-214">User test/pilot.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-215">Se solucionan los problemas de detención de la presentación durante este tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-215">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7cefd-216">Tenga en cuenta si una búsqueda híbrida federada con SPO satisface sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-216">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-217">Considere [la asistencia de FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com) si desea actualizar a SharePoint Online desde aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-217">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7cefd-218">Determinar si se pueden descargar colecciones de sitios a una suscripción de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-218">Determine if any site collections can be offloaded to a Microsoft 365 Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-219">(Microsoft 365 cumple muchos [estándares de cumplimiento.](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-219">(Microsoft 365 meets many [Compliance standards](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-220">Microsoft 365 tiene [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) y puede realizar [retenciones a](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) través del Centro de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-220">Microsoft 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7cefd-221">De lo contrario, continúe con una actualización en paralelo a SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-221">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7cefd-222">Entre las recomendaciones realizadas por los administradores que planean la actualización y el proceso real se encuentran las conversaciones que se realizan con otras partes interesadas en las que depende la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-222">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-223">Por ejemplo, a veces la económica obliga a los administradores a cambiar sus planes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-223">For example, sometimes economics force administrators to change their plans.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-224">Independientemente de cuál sea la decisión final, debe documentar cuál es el plan aceptado en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-224">Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-225">Podría tener un aspecto parecido al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-225">It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="7cefd-226">**Mi plan de acción:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-226">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="7cefd-227">Localmente, usamos un entorno virtual para crear SharePoint Server 2010 y 2013 predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-227">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-228">SharePoint Server 2016 se basará en un nuevo hardware que cumpla los requisitos del sistema para 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-228">SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-229">Se adjuntarán bases de datos a las bases de datos de actualización de SharePoint 2007 a través de todas las versiones entre ella y SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-229">We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-230">Las personalizaciones principales se vuelven a crear y probar en el entorno de SharePoint Server 2016 en este momento, si las características nativas aún no satisfacen nuestras necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-230">Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-231">Si se realiza correctamente, tendremos una granja de servidores local en nuevo hardware con bases de datos actualizadas y menos personalizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-231">If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-232">Adjuntaremos las bases de datos de contenido actualizadas a nuevas colecciones de sitios en SharePoint Server 2013, realizaremos pruebas, pruebas de usuario y pruebas piloto y, a continuación, realizaremos un recorte de DNS al nuevo entorno de SharePoint Server 2016 para su uso en directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-232">We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7cefd-233">No consideraremos la implementación híbrida federada entre SharePoint Server 2016 y SharePoint Online en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-233">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-234">Se calcula que el 35 % de nuestros sitios se puede convertir en nuevos sitios de SPO con dominios vangos o, en última instancia, convertirse en almacenamiento de OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-234">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-235">Busca otras oportunidades para convertir sitios o enrutar sitios nuevos a SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-235">Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7cefd-236">Parte de esta parte de la migración será manual, mediante arrastrar y colocar a sitios personales de OneDrive para la Empresa y otras mediante la API de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-236">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7cefd-237">Los pasos más detallados o varios vínculos a instrucciones de actualización específicas deben seguir un plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-237">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan.</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-238">El equipo MOSS 2007 no debe retirarse y los entornos virtuales deben mantenerse para poder compararse; sin embargo, la actualización se completará cuando se redirija a los usuarios a SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-238">The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7cefd-239">A menudo, los factores principales a la hora de elegir un método son el costo total de la actualización y el costo en el tiempo (verá más información en el artículo mapa de ruta de migración de SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-239">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article).</span></span> <span data-ttu-id="7cefd-240">Sin embargo, la planeación con antelación le beneficiará en gran parte al establecer las expectativas, elegir de forma inteligente y definir el aspecto que tendrá el éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-240">However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="7cefd-241">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-241">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="7cefd-242">Recursos para ayudarle a actualizar desde clientes y servidores de Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-242">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="7cefd-243">Búsqueda de ciclo de vida y directiva de ciclo de vida de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-243">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="7cefd-244">Buscar partners de Microsoft que puedan ayudarle con la actualización o migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cefd-244">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
  

