---
title: Implementar Microsoft Teams para Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 08/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Se detalla el proceso de planeación, implementación y aumento del valor de Microsoft Teams en Microsoft 365 Enterprise en toda la organización.
ms.openlocfilehash: fd2e72ddb0dfbcc437d30dee16241fbccc81b05b
ms.sourcegitcommit: 91ff1d4339f0f043c2b43997d87d84677c79e279
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/14/2019
ms.locfileid: "36982621"
---
# <a name="deploy-microsoft-teams-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="a9d7a-103">Implementar Microsoft Teams para Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-103">Deploy Microsoft Teams for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-104">*Esta carga de trabajo está incluida en las versiones E3 y E5 de Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-p101">Microsoft Teams reúne el chat, las conferencias, el uso compartido de documentos y las conversaciones encadenadas de forma que resulta más fácil crear y compartir contenido en grupos. Teams es la forma de trabajar en equipo y colaborar de Microsoft 365 Enterprise y es un elemento clave del valor creado para el trabajo en equipo de Microsoft 365. Si es nuevo en Teams, consulte [Introducción a Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p101">Microsoft Teams brings together chat, conferencing, document sharing, and threaded conversations in a way that makes it easy to create and share content across groups. Teams is the way you do teamwork and collaboration for Microsoft 365 Enterprise and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365. If you are brand new to Teams, see [Overview of Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span></span>
 
<span data-ttu-id="a9d7a-p102">Si actualmente usa Skype Empresarial, estamos implementando funcionalidades de Skype Empresarial en Teams. Esto se llevará a cabo con el paso del tiempo y finalmente Teams será la única experiencia del cliente. Como cliente valioso de Skype Empresarial, Microsoft le ayudará. Consulte [Recorrido desde Skype Empresarial a Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p102">If you’re currently using Skype for Business, we’re building Skype for Business capabilities into Teams. This will happen over time, and ultimately Teams will become the single client experience. As a valued Skype for Business customer, Microsoft is here to support you. See the [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-112">Los siguientes pasos y fases le guiarán a través del proceso de planificar el rol de Teams en su organización, incorporar su organización en Teams a través de una serie de implementaciones graduales y fomentar el uso de Teams y su valor para sus usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-112">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Teams in your organization, onboarding your organization to Teams through a series of progressive rollouts, and driving usage of Teams and its value to your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9d7a-113">Antes de empezar, asegúrese de haber configurado las fases de [infraestructura de la fundación](deploy-foundation-infrastructure.md) adecuadas para que los equipos tengan las capacidades de seguridad que usted necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-113">Before you begin, make sure you've configured the right [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md) phases so that your teams have the security capabilities you need.</span></span>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="a9d7a-114">Fase 1: Planear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-114">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-115">En esta fase, reunirá a las personas para la implementación de Teams y determinará cómo usará Teams su organización para satisfacer sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-115">In this phase, you gather the people for your Teams deployment and determine how your organization will use Teams to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-teams-deployment-members"></a><span data-ttu-id="a9d7a-116">Paso 1: Reunir a los miembros de la implementación de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-116">Step 1: Gather your Teams deployment members</span></span>
<span data-ttu-id="a9d7a-p103">Para conseguir una implementación correcta de Teams basada en la [infraestructura base](deploy-foundation-infrastructure.md) de Microsoft 365, deberá reunir a las personas adecuadas para que aporten y envíen comentarios. Las personas clave incluyen a los responsables de toma de decisiones empresariales, al personal de TI (como los arquitectos y los implementadores) y a los intercesores de los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p103">For a successful deployment of Teams on top of the Microsoft 365 [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), you need to get the right people for input and feedback. Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9d7a-119">Estos tres grupos aseguran que la implementación de Teams incluye consideraciones que satisfacen las necesidades empresariales, los aspectos técnicos sobre licencias y seguridad y que Teams se convertirá en algo que usarán los usuarios habituales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-119">These three groups ensure that your Teams deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of licensing and security, and that Teams will be something that your typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a9d7a-120">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-120">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-121">Una lista de personas que representan los aspectos empresariales, técnicos y de usuario final de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-121">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-teams-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="a9d7a-122">Paso 2: Determinar y priorizar los escenarios empresariales de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-122">Step 2: Determine and prioritize your Teams business scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="a9d7a-p104">Teams se puede usar para muchas finalidades diferentes. Necesita conocer cuáles se ajustan a sus necesidades empresariales en los diferentes niveles de su organización, grupos empresariales, departamentos, equipos de trabajo y proyectos individuales. Vea ejemplos que le ayuden a definir los escenarios de Teams en la [Biblioteca de productividad de Microsoft 365 FastTrack](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success/?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p104">Teams can be used for many different purposes. You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, and individual working and project teams. Take a look at the [Microsoft 365 Productivity Library](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success/?rtc=1) for examples to help you define Teams scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9d7a-p105">Debería usar Teams para abordar equipos muy colaborativos y cambiantes que trabajan estrechamente y necesitan muchos más recursos que solo el correo electrónico que puede proporcionar Exchange Online. Algunos ejemplos son chats en grupo en directo con un historial registrado y un lugar fácil de encontrar y común para almacenar archivos y notas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p105">You should target Teams to address fast-moving and highly collaborative teams that work closely together and require many more facilities than just email with Exchange Online can provide. Examples are live group chats with a recorded history and a common and easy-to-find place to store files and notes.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9d7a-128">Una forma de ver las ventajas de Teams es examinar cómo un equipo o equipo virtual interactúa hoy en día y, después, encontrar un escenario adecuado de Teams que reemplace la interacción y proporcione formas más sencillas de colaborar y ofrecer funcionalidades adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-128">One way to see the benefits of Teams is to examine how a team or v-team interacts today, and then find an appropriate Teams scenario that replaces the interaction and provides easier ways to collaborate and provide additional capabilities.</span></span>

#### <a name="microsoft-teams-for-highly-regulated-data"></a><span data-ttu-id="a9d7a-129">Microsoft Teams para datos altamente regulados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-129">Microsoft Teams for highly regulated data</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-p106">Los datos altamente regulados están sujetos a reglamentos regionales o son los datos más importantes para su organización, como por ejemplo secretos empresariales, información financiera o de recursos humanos y estrategias de organización. Para este tipo de datos, puede configurar un equipo con acceso restringido, clasificación de datos, prevención de pérdida de datos y cifrado. Para obtener más información, vea [Sitios de Microsoft Teams y SharePoint Online para datos altamente regulados](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p106">Highy regulated data is subject to regional regulations or is the most valuable data for your organization, such as trade secrets, financial or human resources information, and organization strategy. You can configure a team for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data. For the details, see [Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a9d7a-133">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-133">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-134">Una lista de escenarios de Teams que abordan las necesidades de su organización para el trabajo en equipo y la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-134">A list of Teams scenarios that address your organization’s needs for collaboration and teamwork.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="a9d7a-135">Fase 2: Incorporar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-135">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-136">En esta fase, planeará los aspectos técnicos de una implementación de Teams y empezará a implementar Teams en los grupos de usuarios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-136">In this phase, you plan for the technical aspects of a Teams deployment and start rolling out Teams to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="a9d7a-137">Requisitos previos: configuración de acceso a dispositivos e identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-137">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-138">Para proteger el acceso a los equipos, asegúrese de que configuró [directivas de acceso a dispositivos e identidades](identity-access-policies.md) y [directivas de acceso recomendadas de SharePoint Online](sharepoint-file-access-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-138">To protect access to teams, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended SharePoint Online access policies](sharepoint-file-access-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="a9d7a-139">Paso 1: Completar el planeamiento técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-139">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-p107">Antes de empezar con la planificación técnica, determine si quiere usar FastTrack. Si su organización tiene más de 50 puestos y participa en un [plan apto](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), puede usar [FastTrack para Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), disponible sin coste adicional para guiarle en la planificación, la implementación y la adopción de servicios. O bien, puede realizar esto por su cuenta con los Asistentes para incorporación de FastTrack, que están disponibles en [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) después de iniciar sesión con su cuenta de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p107">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack. If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment and service adoption. Or, you can complete this work yourself using our FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-p108">Si va a realizar la planificación por su cuenta (o de forma conjunta con FastTrack), necesita determinar si la red y la organización están preparadas para Teams. Es especialmente importante que cumpla los criterios de salida de redes en su [infraestructura básica](deploy-foundation-infrastructure.md) y que preste especial atención a los retrasos de tráfico, el rendimiento y el ancho de banda para maximizar el rendimiento de las reuniones basadas en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p108">If you are doing your own planning (or in conjunction with FastTrack), you need to determine if your network and organization are ready for Teams. It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), with special attention to bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for Teams-based meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-145">Use estos recursos para preparar los aspectos técnicos de su organización para una implementación de Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-145">Use these resources to prepare the technical aspects of your organization for a Teams rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="a9d7a-146">Comprobación de la preparación del entorno para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-146">Check your environment's readiness for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/environment-readiness)
- [<span data-ttu-id="a9d7a-147">Preparar su red para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-147">Prepare your network for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/prepare-network)
- [<span data-ttu-id="a9d7a-148">Direcciones URL e intervalos de direcciones IP de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-148">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-urls-ip-address-ranges)

<span data-ttu-id="a9d7a-149">Para comprender mejor la seguridad en Teams, consulte los siguientes recursos adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-149">For a better understanding of security in Teams, review the following additional resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a9d7a-150">Información general de seguridad y cumplimiento en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-150">Overview of security and compliance in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/security-compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="a9d7a-151">Grupos de Office 365 y Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-151">Office 365 groups and Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)
- [<span data-ttu-id="a9d7a-152">Acceso de invitado a Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-152">Guest access in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)

<span data-ttu-id="a9d7a-153">A continuación, use estos recursos para comprender las licencias de Teams y llevar a cabo la configuración de Teams para su organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-153">Next, use these resources to understand Teams licensing and to perform the setup of Teams for your organization:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a9d7a-154">Licencias de Office 365 para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-154">Office 365 licensing for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-licensing)
- [<span data-ttu-id="a9d7a-155">Administrar el acceso de los usuarios a Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-155">Manage user access to Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/user-access)
- [<span data-ttu-id="a9d7a-156">Obtener clientes para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-156">Get clients for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/get-clients)
- [<span data-ttu-id="a9d7a-157">Activar Microsoft Teams en su organización de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-157">Turn on Microsoft Teams in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-set-up)
- [<span data-ttu-id="a9d7a-158">Administrar las características de Microsoft Teams en su organización de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-158">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enable-features-office-365)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a9d7a-159">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-159">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-160">Ha llevado a cabo la planeación de licencias de Office 365, la seguridad y la red, y está listo para empezar a implementar Teams en los grupos seleccionados de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-160">Your network, security, and Office 365 licensing planning is done and you are ready to begin rolling out Teams to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="a9d7a-161">Paso 2: Ejecutar una prueba piloto de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-161">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-p109">En la mayoría de las organizaciones medianas y grandes, debería ejecutar una prueba piloto de TI con las partes interesadas de la fase 1, así como con usuarios pioneros y aficionados técnicos. Durante la prueba piloto de TI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p109">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9d7a-p110">Elija un escenario empresarial de Teams donde puedan practicar los participantes de la prueba piloto de TI. Consulte la [guía para comenzar con Microsoft Teams](http://microsoft.com/download/56505) para obtener ideas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p110">Choose a Teams business scenario in which your IT pilot participants can practice. See the [Microsoft Teams getting started kit](http://microsoft.com/download/56505) for ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-166">Proporcione a los participantes piloto un conjunto de ejercicios con los que probar los chats, el almacenamiento, las reuniones y otras funcionalidades basadas en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-166">Give your pilot participants a set of exercises to test Teams-based chats, file storage, meetings, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-p111">Determine su estrategia de administración de cambios y produzca materiales para fomentar la adopción de los usuarios de toda la organización. Los materiales de administración de cambios pueden incluir texto de anuncios de correo electrónico, planes de aprendizaje interno, pósteres y presentaciones. Estos materiales informarán a su organización sobre Teams y sus ventajas con los objetivos de concienciar y fomentar el uso. Vea [Crear una estrategia de administración de cambios para Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) para obtener algunas ideas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p111">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption. Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations. These materials will inform your organization about Teams and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage. See [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-p112">Haga que los participantes de la prueba piloto de TI revisen los materiales de la estrategia de administración de cambios en función de su experiencia. Pueden proporcionar sugerencias sobre procedimientos recomendados y consejos sobre cómo describir mejor las ventajas de Teams y cómo usarlo para colaborar y trabajar en equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p112">Have your IT pilot participants review the change management strategy materials based on their experiences. They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Teams and how to use it for collaboration and teamwork.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a9d7a-173">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-173">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-174">Ha completado la prueba piloto de Teams y ha desarrollado, revisado y perfeccionado los materiales de administración de cambios iniciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-174">Your Teams IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="a9d7a-175">Paso 3: Implementar en un grupo empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-175">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-p113">Después de completar la prueba piloto de TI, implemente Teams en un grupo o departamento empresarial de su organización. Esta implementación debería incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p113">After completing your IT pilot, roll out Teams to a business group or department in your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9d7a-178">Identificación de los escenarios empresariales clave para Teams dentro del grupo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-178">Identification of key business scenarios for Teams within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-179">Anuncio de actividades a fin de informar a los usuarios de las expectativas y escalas de tiempo del uso de Teams para equipos de departamento, trabajo o proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-179">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-180">Aprendizaje directo de los usuarios en Teams o vínculos a recursos para presentar Teams y cómo usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-180">Direct user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-181">Un mecanismo de comentarios, como un equipo central que contenga a todos los usuarios del grupo empresarial, para recopilar comentarios y problemas de los usuarios del grupo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-181">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone in the business group, to collect comments and issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-182">Durante la implementación, puede perfeccionar los materiales de administración de cambios a fin de preparar la implementación en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-182">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a9d7a-183">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-183">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-184">Tiene un grupo empresarial que usa Teams y ha probado y perfeccionado los materiales de administración de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-184">A business group is up and running with Teams and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="a9d7a-185">Fase 3: Impulsar el valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-185">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-186">En esta fase, completará la implementación de Teams en su organización y proporcionará soporte técnico a los usuarios para que comprendan sus ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-186">In this phase, you complete the rollout of Teams to your organization and support your users so that they are realizing its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-teams-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="a9d7a-187">Paso 1: Implementar Teams en el resto de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-187">Step 1: Roll out Teams to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-p114">Después de completar la implementación en un grupo empresarial específico, implemente Teams en el resto de su organización. Esta implementación debería incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p114">After completing your rollout to a targeted business group, roll out Teams to the rest of your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9d7a-190">Identificación de los escenarios empresariales clave para Teams dentro de los grupos empresariales independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-190">Identification of key business scenarios for Teams within your separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-191">Uso de sus materiales de administración de cambios perfeccionados para anunciar actividades a fin de informar a la organización de las expectativas y escalas de tiempo del uso de Teams para equipos de departamento, trabajo o proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-191">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-p115">Oferta de aprendizaje a los usuarios en Teams o vínculos a recursos para presentar Teams y cómo usarlo. Vea los recursos de aprendizaje de [Formación del usuario final para Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p115">Delivering user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it. See the training resources at [End user training for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training).</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-p116">Un mecanismo de comentarios, como un equipo central que contenga a todos los usuarios, para recopilar comentarios y corregir los problemas de los usuarios de la organización. Si su organización tiene menos de 2500 personas, use un canal público en Teams. En caso contrario, use un grupo público en Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p116">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone, to collect comments and act on issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a9d7a-197">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-197">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-198">Su organización está lista y su estrategia de administración de cambios está preparada para informar, capacitar y habilitar a los usuarios para que puedan empezar a usar Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-198">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to begin using Teams.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="a9d7a-199">Paso 2: Medir el uso, administrar la satisfacción y fomentar la adopción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-199">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-200">Después de implementar Teams en toda la organización, debe seguir usando su estrategia de administración de cambios para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-200">After rolling out Teams to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9d7a-201">Hacer que su equipo directivo promueva Teams como la herramienta de colaboración y trabajo en equipo de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-201">Have your leadership promote Teams as the teamwork and collaboration tool for the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-202">Animar a los usuarios a usarlo para la colaboración y las comunicaciones de los equipos de proyecto, trabajo, departamento y grupos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-202">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-203">Estas son algunas actividades sugeridas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-203">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9d7a-204">Vea la [guía de adopción de Office 365](https://aka.ms/successfactors) para obtener información sobre procedimientos recomendados generales para la adopción de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-204">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9d7a-p117">Vea [Informes de actividades de Office 365](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) para comprender el uso del servicio de Office 365 en toda la organización. Si no es un administrador global de Office 365 de su organización, pida a alguien que lo sea que le conceda permisos de lectura de informes a su cuenta de usuario para que pueda obtener acceso a los informes de actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p117">See [Office 365 activity reports](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is to grant your user account Reports Reader permissions so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-p118">Supervise el espacio de los comentarios (un canal público en un equipo central o Yammer) para ver los problemas y comentarios de los usuarios sobre sus experiencias con Teams. Atienda a las preguntas y los problemas tan pronto como pueda para evitar posibles molestias y que los usuarios abandonen Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p118">Monitor your feedback venue (a public channel in a central team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Teams. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustration and abandonment of Teams by individuals.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-p119">Identifique y promueva a los mejores de cada grupo empresarial y resalte sus logros y procedimientos recomendados con Teams. Muestre su éxito a la organización para mostrar el éxito y la adopción del proyecto. La aprobación de líderes técnicos dentro de un grupo empresarial puede ejercer una influencia eficaz en los líderes y compañeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-p119">Identify and nurture your champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Teams. Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption. Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a9d7a-212">Resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-212">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-213">Su organización ha adoptado Teams como su herramienta de colaboración y trabajo en equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-213">Your organization has adopted Teams as its collaboration and teamwork tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="a9d7a-214">Cómo Microsoft utiliza Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-214">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="a9d7a-215">Para echar un vistazo dentro de Microsoft y conocer cómo la empresa implementó y utiliza Microsoft Teams para la colaboración, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-215">To peek inside Microsoft and learn how the company deployed and is using Microsoft Teams for collaboration, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9d7a-216">[Deploying Microsoft Teams streamlines collaboration and improves teamwork](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1013/Deploying-Microsoft-Teams-streamlines-collaboration-and-improves-teamwork) (Implementar Microsoft Teams agiliza la colaboración y mejora el trabajo en equipo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-216">[Deploying Microsoft Teams streamlines collaboration and improves teamwork](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1013/Deploying-Microsoft-Teams-streamlines-collaboration-and-improves-teamwork)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9d7a-217">[Microsoft Teams increases collaboration in the modern workplace at Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1012/Microsoft-Teams-increases-collaboration-in-the-modern-workplace-at-Microsoft) (Microsoft Teams Mejora la colaboración en el área de trabajo moderna de Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-217">[Microsoft Teams increases collaboration in the modern workplace at Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1012/Microsoft-Teams-increases-collaboration-in-the-modern-workplace-at-Microsoft)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a9d7a-218">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-218">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a9d7a-219">Administrar las características de Microsoft Teams en su organización de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-219">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enable-features-office-365)
- [<span data-ttu-id="a9d7a-220">Formación de administradores para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d7a-220">Admin training for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/itadmin-readiness)
